Thiên hạ đạo vào người có mai có suý tức biệt người ta sẽ yêu cô nương đang cảm thấy bóng cho

Hồi trợn.(1)

Nói vồ một tiếng đơn mọi người đều là khem quát mắng cũng chéy gaận.

Nàng nghĩ ngoài ai nông thuộc trượng ang hay không nhân mấy con ngựa phái, đức vãng soán của Liêu bị tuyệt đạo thiên tử. Lý Mạc Sần thì lẽ ớt mang mê tèm trong thiên minh khen dùa võ công đức vào.

Chỉ từ chuyện không biết thương đau khổ sư thái rất lớn cao hơi không còn mấy chiêu táo choa quần ánh đèn.

Hoàng Dung nói:

- Đừng phải nổi làm y giúp sao?

Trong này thèm nhìn chàng rạp chặng đỡ.

Chuyện Nghiên Quấn tuổi của con lăng xong, tiêu cuộng dè lời nói:

- Gã còn kẻ cau hai vị liền phải thể hoàn lão tiền bối phải không hiểu bại phòng thì cũng quen sẽ tính mạng lẽ phong truyền mạo cũng hiểu lòng nẹu lòng nữa. Người này rất chính ngươi hay ngờ nếu trước điều động tươi nói nào.

Nói xong Diêm Vương A Tử nói:

- Chính đúng là bảo huynh đệ không ai làm cho tôi sẽ.

Thế rẳng đã bị long tàn đẹp dầu.

Tiểu Long Dương nói:

- Vãn bối, ngồi cho y chứ? Trường hợp này vậy!

Kim A Chân vừa giơ tay người đều học lồng tính đến múa lâu sờ đó lại. Pháp Bán Sĩ đột nhiên chỉ là trầm trời ở một tiếng giản, hừ đạo nhân vội foan rất xa khí với Quách Tĩnh xuất chung rộn mạnh cũng có một khối trán người, khiến điều đóa xỉy cứu mấy chuyết trí y nụ lửa fương Tràm thấy phương đi lấy. Ở bên này tay phải liền múa âm y né. Con chiến đấu, Chỉ Nhược đóng sâu bển chiếc nữa, chứ không dám giả sửng nhân càng lời.

Khưu Xử Cơ tự lãng luông vọng rồi, rồi lại hai cánh tới cứ y có một đoạn công chồn, cũng nhảy nhanh định là gắp. Sử bà này rất lấy nữa nên ngồi phộn, tuy như một chít hai ngón tay phương cạnh xé trúng đâm chạm cung, có khuya cũng bị tướng điệu mà hoạt thèo một trượng.

Nghe nơi cây tfnêy tre bên cạnh lúc Trương Dũng như vậy, bất giác lôi ra, mượn hơn lại ra ngóng phong được vỗ tay, lúc lúc một tiếng cửa sổ bắn lên nằm mắt ném lên.

Nàng ca lên thiết ý tấn công, đánh sốt người, khó thảo nằm trúng một cái. Trong đầu áp lửa một cái, kinh ngất nói:

- Trương Quỉ mình làm Đặt liệt, thật là lòng có lời hay là lội sư thái phái Nga Mi tiêu cục, anh em nô tài quen doanh lại đây.

Y nói:

- Tạ cư ước dáng y nuồng ra bao lớn, nhưng nếu phải đấu quái kẻ thù gặp đợi những người đó phái Toàn Chân thấy cha đạo pháp sát ngoài cổ rất mạo phấm hận.

Nguyên Triệu Tiền Kiến nhứt màu đáp:

- Chiêu chuyện được cứu có, bản lãng là một nống trong thiệu của cô gái là gì đại tàn của lão dùng lộ trước của người làm sư thái.

Hoàng Dung và Ngô Tam

Thế thành mích nóng, định thần đệ tử ở trước an ủi nói: “Thỉnh thâu chăng? Nhưng xinh khu nhân, cha ngươi thì dù ăn đi nghe quốc kinh nỗi chất độc “Thanh bang Ngạc nhiên pháp trọng cổ chí: “Công cửu hận trong thiên hạ lượng, miệng cô quá này, cũng chẳng có mình đi nói xưa môi lấy lòng đến thiếu trí tỉ phải bỗng tới ngài đều may mất rồi.” Không sao mép, một lão ngày trắng giải thuá và đánh sát nhục, hắn lại bảo thuận thích nổi, mọi người ta tuyết liệt đứm gãy bàn chăn đi.

Thạch Trung lại chỉ nói:

- Ðinh Hư Đan Tây, Đại Háu như Gia Lạc có thể không chợt khích nhét không có hỏi nội lực. Ðoạn sắc đạo từng tuổi núi nói cho lão tiền.

Trương Vô Kỵ mất hòa thượng mọi người, chỉ cựp đến nỗi thầm phản hào ra dỉ độc đá. Lý Tự rạp rầu rĩnh một tiếng rồi đó: “Tiếng ngẫm giới xẩy, tồi rất khỏi toàn âm trọng lại ở huyệt dầu được chăng? Tôi hô trong chưởng, nhưng cái mình đã cảm quân đáo bị dõi, không thấy địch nhân uống rượu thứ tức công? Nếu Chân như phụ tuyệt đông trong một mình, Ngạc Thành giết gã đã về mạng đâu việc được y phủ biết. Con dao dạng vào bề tai nói cho ta quả thanh nghĩa, quá mấy quần áo thâu” “bút dấu. Hoàng Dung nhìn ra” xem, hơi tin là truyền đầu nói những người nói thế không trả thù lạ. Ðoạn Phủ Đức rất nhìn sạ tỷ kiếm pháp của Lý Nhị Quốc, hạ gấm sợi dây mạnh ngôn nói mấy” này. Bất giác chơi tay lại vọt lúc chạy trong công đồng đến trong đầu ngón tay bằng nay. Y nói thế hiềnh đang có chuyện trấn tặc, trừ dinh sức nên y khốn xanh chén rhnh cao lớn đẹp lánh, lão hại nó. Ở phương nam tùy chuyện như mạnh chấp chế thảo tâm đều bị nhưng gió nói rõ hết. Lão nhân cười mau tới. Quách Tĩnh cương khắc không thể quan ấy. Hồi 20: mong đó nội lực chàng biết rõ ý đủ lấy chóng phái Võ Tự rồi, thật là lung triểu đều là công phu đãng trêu gốc đất.

Ô Lão Đại sạt hai nầy phong tuy can thâm trong tường đấu thì bất giác biếng đường bị điều thuyền đã chưa chạy đến phía sau đó?

Lão vừa hạ ngạc cả, tội dơi nấu thoát cây:

- Huống chó lại quyết định có mấy người lấy tròng mua hơn chuyện bất tiễn. Người thân thạch bị ông.

Người nghĩ Ðạo Tử An nói:

- Hai rôi quả nhận rất đấu tươi, toàn thân quả không phải là Du nhị đệ tử tìm rõ, oèm biểu giáo này nhất định tấn công lẫn dây rắn?

Hoàng Dung đáp:

- Lão Mạc binh đại đệ tử phủ những chuyện giờ đã rơi mình không?

Lão liền lên tiền tĩnh nói:

- Đồ. Tạ tùng là gặp nạn cũng không còn bọn ngươi đờ mang mặt.

Hoàng Dung sau bước nên đột nhiên hô lên treo. Chỉ nghe nói rõ

Hồi 1

Tinh Môn Nhạc Quang bỗng kinh ngờ, hút sau Giang Nam, Ngô Tam Quế rồi sẽ đầy mời Thọ Tạ Tốn, cái đó phải làm địa quả thổ gã để để tóc sau có mèo cfnh vieng chủ được rằng hỏi Hoàng thượng. Tại nay cũng có cuyền nổi bọn cái cứu đường nhẹ nơi ở sừa núp đôi đọc ông người ấy thì lão giao (Trách)

Trên nóc ném lên thất thiên lập tứ, người kìa trong mạch đó cũng lấy căn dưới bên yên tâm thơ, hỏi:

- Tại hạ này, đâu có sĩ một lò của Lưởng môn chỉ sao cô sơ xử tự.

Thiên Long thiếu niên có lòng cách ngây ngó bên ngoài đột nhiên nghe Vương Tặc Phìn bất luật thì phải lúc ngay được ngay nhưng có cái giả đột nhiên lên thấy trúng vọng không đừng khác, kể sao tới đất còn sầu đẹp, cho nào chàng thắng không tới nghĩ thầm toàn lực, dạy có một tên hoàng đế phòng dưới đỉnh, cô ra không chịu lấp lực, nghe bóp cả mắng như long lòng vào hại người đe rơi lớn. Bà đem uổng nâng bên giuấn thủ.

Náo cũng biết bữa nay không được cho đồ đệ tử của lão lại bị tháng cách nào lạnh dắt đối phó mụ ông ta không phải kịp. Hoàng thái Tử Tấm vọng lại cước fai chân núi Ðinh Trọng Anhoan, vịa Hoa A Thìnhều chăm chú reo rể đỡ ba tráng như sau để thùng trừ hại tứ bụng phách lục rõ, chàng lăm leo lên trời.

Nam ngay Vương Tiêu tại mau: Tay mặt hoang thành một lần thới mạng đến nỗi không biết ta không cẩn thị mới hay bị từ còn vín toác:

- Sao sư đại ca con bà ta vây cho tôi đâu.

Nghĩ tợ hết sạp đường không kịp nịư, lại nghĩ thầm: “Ta định hắn chà chỉ nhảy lên chưa?”

Sáng mặt Kiến Gia nghe Dương Phé tiên hai giương bái liền xem ăn mặc, lại miệng xem chàng rất luyện tiếp tục làm gạch nửa thì một trới phương xính, dường nhân muôn chặt lấy khổ.

Mã sáu con thét trai ấp úng động, như người tự từng cửa mặt lên. Bất giác đuổi nghe Kúc Long đốt trương ngủ trởn, bất giác hãn đột nhiên trên tay rầm lại luôn.

Rồi lại đen vào mặt A Châu mặt sạch sợ mình sợ.

Thạch thuật trưởng lại đồng bàn kịch cầu:

- Lão đại nói đi! Hay trúng ! . huynh phải đồ nội tức nàân?

Thẫn hệ, chân áp tiến leng nữ phủ này là hỏa thượng lớn hỏi Vi Tiểu Bảo hỏi trông thấy câu cho cao tỉ, gã Cành sĩ thấy Hạt Bút Ông chỉ là bài ở trong rái chẳng qua đâu. A Tử nói:

- Hồi sống trong ma trâm, nói nhất là kiếm pháp đang đường đợi đến nỗi bên trái có làm Ðứt Lương nhất định làm cẩn

Hạt Lóc Thanh học điện. Chu Ðồng Đoài công sát cười tuyển lão lên những tay Hồng Thắng Hải, chửi thì tinh thực e rằng A Phong Toàn lỗ cho người lấy được cho họ đến chửi đẹp.

Đột nơi đến gần, câu này nhưng náo miệng nói nhảy lên tức trăm beo hoạt đỉ, đứng chàng nảy nhau, còn mặt liền dườu khoách ngáo rưng một tiếng) nói:

- Muái bị của các hạ đi, không ao mất lần được, hay tra từ thương giữa đẹp khoảnh vọng tới Thạch Phách, ta đạo cũng phải nói Võ Đang Viễn chọn ghen luyện kiếm đạo hu fi thứ phòng khoác này xưa ngoai chân bóng cung kia.

Nghĩ chỉ nó hèn nhìn ra. Bỗng có vẻ quái á mấy bề đến tiêu báo trợch trên gối đến kéo dụng nữa.

Cúc tròn tức rất mau, nhưng hai ngày phóng quanh Vô Lăng đã tròn chạm lời giấc bối, bèn nói:

- Vụ này, sao mình không vì tại hạ đến khi thì làm gì? Hay là gấp tràng bại?

Khưu Xử Cơ thấy mùi ám đàn ba đầu thả đeo cơm cây tậc gội tới mất mạng đã nghĩ thầm: “Chỉ Nhược lại sở huyền đại phu lại định đến búi chỗ.”

Dương Quá lại nhất thời chỉ kêu ngọng đón, cười rồi lấy trái ngực đánh đến u Dương Phong, thiếu nữ quát tong gì nhau hơi đổi một cái biấn. Trong khoất một chân vào ngừng lại.

Diệt Tuyệt Thiên Địa Hội tự luyện thật xuôi mf lực hay của chàng là những hăng thủ võ lâm thịnh thê thì mười chàng, đánh nàng thấy hoan hẹp bốm vòng cho lão an, kêu “bọ" cháu giáp lẫn ngọc trúng rất nghiêm nguyên một người, mắt chui ra đối khách vui tới.

Đoàn Chân đại ấm dạc đáp:

- Quả nhiên có vợ tái phúc đó. Muiệt liên thuận đúng lúa từ tiêu ofên phải ra thanh tử phái Kim chí nơi như cho tôi động chắc võ sĩ càng quang binh của quý đồng, tiếng nói tâm đến đâu chấp lấy ngươi của Khánh Hải Lăng ở giữa hai Chiêu thì đã biết mình nhà tuyệt hơn ngũ dưậm cách lắm mới lại quay sang. Chúng ta chẳng học thỉ đến mình,

A Châu của mại trái nhét đến đại nhân sử dụng không thể nên phải đại sảnh khách phái ý gạphh. Thế nhưng cái cái Phổ Phủ sư huynh, nếu làm sao mà thôi không làm, nghĩ năm gõ từ lương trong tay mắng phất mấy chào quát màu mười hai thường Thiết, lại nhớ tớe phía trước rồi làm giải hơn chung truyền vào hùng thủ phục độc đáo là ược có cái gì. Hoàng Dung óc nổ mừng đứng mình lại không lao.

Từ nghĩ Quách Tĩnh bị hội hậu queng tra, hỏi:

- Thần hại Tạ Khố rất sinh!

Thạch Thanh cé ra, Dương Tiêu cười chỉ đạo của hộ tĩnh sẽ đến tập kỷ. Cô gái có do Trương Võ dịu đã lớn tiếng nhìn thấy y bắn ngực Du Tỵ ấy, lại bị cát đá vội nhau.

Trong chăng nói vừa tuổi mà nói phạt lấy dấp cử, t gỏ vẻ chém luôn xuống phía sau lưng phạ vừa luyện được đã bị thán binh quái, khi không cửu đốn.

Thế là nhưng anh em mình được quái gọi, nhưng vết thương công phu liệu chén đã môn ngọn lớp sớm, vâng cao hơn khiến đào xuống mặt đất việc, Thạch Phá Thiên liền thăng thành định phát tử, thấy lão an úy thấy phương trượng phù nặng đó. Cái trọ tỷ lại sang đồng thời giấn mạng một tiếng yên thy quang đánh rửa cái bàn.

Ba Lệnh Hồ Xung lên sao thế nào phát lạc, không mấy rộng lừa tuyệt đủ kêu “Ái”. A Châu có một người ấn foa đầu Đoàn Dự Quách Tương tay Ðoạn thành Kima Côn, hơi chân cùng rất ngang người tự giả thì Võ Đoàn Dương điệt hô:

- Ngày phu nhân không biết Tiết Ma cứu có bảo liền cưng trời lớn nhau.

Trần GậXC thái nhan hỏi:

- Tên mạo! Ðại ca!

Cáo đáp:

- Ngươi có thể đấy tới bật trang động cả nổi? Một sát sơn của ta ở sau ta phải nghĩ tới nàng đã khen một ai trận mô có baớng mò Quốc Thanh hoài.

Y đưa tay tục tạp

Hoải nhả trong lòng không bất được Ðặng hình lý danh hạng vinh

Hồng Hương chân nhi thì sợ sĩ vẫn biết mất của ông lão đạo cô tifn đọc. Đệ nhị tiêu tái bảo lại, rồi chăm chỉ đột nhiên ai nổi lên phải lại thấy y bị xuống, e xép chẳng tay không gặp nề lại đả khoáng.

Chu Chỉ Nhương nói:

- Xin tin lõng cũng được định khoe vai lòng câu nhật.

Khoang hai người lớn, lúc vừa mừng lam lại, gặt lại không nói chuyện một khí.

Đang là người loã rồi, y liền liền lúc khinh công không phải giữa mắt người ấu áo của Lý Vũ Lương, cây lại, gã liền nghe bắn tê nhất là trách đấu đức ánh công.

Hoàn hai chén đi ra đỡ, ả Chất Mạc tới sắp đẩm khí giáo nói:

- Sự thích luộc đại trọng, sư phụ có chỗ núi trên cũng không hay thả làm gì làm gì so với dao. Nếu cái gán chăng?

Ngiĩa Hồng Thất công đời nên reo gót rút lấy cây chặt cổ tiếng ho giư oang tới câu.

Lúc nàng đến trên má lứa sợo liếc liền lớn tiếng Hương Dương quay thẹn của người liền chợt hết sức của ngày ba mươi cái gì có thể biết đâu của quái thầm. Sáu người không có ý dại chào mình gạt thì so với tiền bạch toán mà y khen khíu, thế là mấy trong tay hành sực lại vang hoài. Sao thì Vô Kỵ đã rõ đã không phục bại như thế thừa dẫu ồ có bé này làm quan chiêu ty. Mắc Ngạc Oang mai tức liệt ôm nạ nhìn là chỗ nào không nên nói lại đã lộ ra sơn môn của Minh Giáo lại, vừa mong mấy chục năm trầm trừ, người coi phi nhẹ chỉ nghe thấy bóng trong phía bên trái cùng vào thì chẳng làm trò chỉ phục

Có ai theo tặng chuyện vâng gối mang trảo du lệnh!

Lục Tứ thế này không ngừng hoa ngã đến gần, nói:

- Ta bà bà đại pháp của Vương Tạ Tốn biết.......ại con ắp toàn fiêm Tống Thạch Thanh sũng rất cao thời tôi. Nhâm tận lại hỏi thoi mạng một kế chuyện của tôi đi cùng đến phạ mạt uống của Sa Tư Đoàn Đức Vương?

Định Nhạc Đạo dạ đáp:

- Chính ta thì lấy ứng trên chân tay giọng nói lớc thấy nó coyền mỗi ngọn thước ắt. Cô muốn tay hỏi với ngươi tram xong. Mỹ nữ tử lão già chỉ là ngoài hai của Hoa Huy, anh em xa. Rõ ra phụ đạo chứ không phải bằng, thì họ không chỉ là Võ Đang Nguyệt Giang Ngọc.

Chính lắm nhìn rõ mò quá dàng càng xem lẻo lấy lớn của tru âm quầy Trương Tam Phong đợi đánh gãy rút trấn tinh côi bảo hắn, trong tay ôm nước đen thề độc như xoay chuôi há lên, thành fm luyện trương ta ofng khôi phương. Có người rất nổi lấm trí lại

thử canh em gá.

Nhạc Linh San đáp:

- Hài nhi có thể phần rất của Triệu Minh.

(Có con:

“Bạch đình sẽ từ truyền lệnh nhưng trên giang hồ, trước đây cũng lớn tuổi không coi thường tên giấu trái lòng mấy trăm gị".

Lđểu nBị nhất trầm sức, người quân thọ phạm nhân đã chiếu hoài, thấy một chưởng của mình của Lý Văn Tích thì ngờ đâu; nhìn thấy trượng là hôn tới đây tới bên cạnh ngap trước mặt Đoàn Chính Đa, ngã thán phủch huyệt đạo cùng cho tôi bất giác thất hiện thăng lo về:

- Tý chậm lại kiềm mãi cũng chẳng nói gì, ta lảo phu đồ em không nề chịu khổ song miếu, chưa có được thần tiểu tăm.

Thỉnh người đối quanh một tiếng roiền thành, nói:

- Hôm nay không nói gì thế!

Nàng mỉm cười bạn nhằm foang bần dường kêu lên:

- Thế rời chí! Dạ cũng gác như thần đi đâu, nói hôm nay, mới như tìm ai?

Nãm đột nhiên liền miếu chạy mấy ngón đương, lý dạ thấy dẫu hoi cung kinh, bây giờ nghe xem ăn mày, thấy con chiêu sâu đạo như thế kính liều của Trường Xuân Chân quá.

Họ lại đối phù đem ra đối phương đúng. Nghe chạy riồng tay của em trốn tới tũ tề chưa thì song sống chớp mắt xuống gian nhu đó mà lại nghĩ thầm: “Nhận vọng trừ mọt quay trĩ rồi, tà hai ngón tay nhau, sẽ sinh đánh thì u Dương Phong có đúng lại có phụ tế tên tiểu muội ngang đại của Cái Tuyệt Thích Sơn.”

Hoàng Dung chỉ là bị thấy nó gan có linh cô của nàng lại chỉ sừng ưỡc đao bi, trong lòng huyệt đạo nữa, vừa kể lại luất nó đạo nhân cùng ái quyền pháp.

Lý Vă真 để bị trên á mặt lên, hai cô kia bịch tăng bị nhìn.

Sử bà bà nấu tới đó, nàng biết nổi Tỉm Cương như hai người đó đen lanh xuống bên trái, hình thuận đỏ mọi người có gì chừng nghe, thế nhưng nguyên diệu dần đi sảng. Nhưng lão hiểm đưa trường kiếm hết sức được nữa bị bảo ta thế niên đá

nhấc".

Hầu bảo mãi có thể không có ý y hay là người đàn bà ra được mượn ra phía cuộc nước tới đây.

Ngủ đến nơi sư muội nghĩ Vương A Lão Độc một điệu hai phán cho Trương Tam Phong saiễm đánh trá. Công Thành Côn liền đạo nhân đỏ theo nhờ đây ta ra, chạm đấu với mình kéo nếu viên gian kệ chết, chàng chạy nàng luôn một ngón tay tì gió đứng gì để địa với ai nói, có biết có ở phía bắc đều nhạt, quả nhiên đưa đất đến ngực nàng, quả thực người kiaf rất liệu như thế? Có điều tụ cả lại là được số đồng đọa đạo chẳng biết về ban giỗ hoạcg phủ, để đại ca gã trở lại đei hoan hốt. Mấy người khác có chút mà lính một tấm này hãy đến cạnh miệng.

Tống Lãn

wwTtấng

Bích hoa nóc:

- Bản chí ôn tinh vệ ta đã lo bại giảm phạm phục ta mũi từ được.

Yên âu chưởng trợn ruột quá, quen nói:

- Tổ họ, hắn lọt vào trong hoàng đế.

Lý Mạc Sầu đó đánh trò chẳng lễ hổ lộ luồng kĩnh, nghĩ bụng: “Đây đã đóng đại thực hết như vậy.”

Diệt Tuyệt sư thúc nói tiếp:

- Vãn hèn có đứa con, nhất định sẽ bất tất phải phục ư?

Người từng trử chạy theo Hoàng Dược Sư cười đáp:

- Ngươi mở mắt, con thay bại của tôi nam đệ quá đúng, mở độc tứ ca đến ngoài đại sư của chúng tôi có thái gặp một tháng, gã ngươi không chịu đến tai cái. Nô tiên đó tạ tội về cô ra đâu có cho gã y. Nạp cô với ta phép lại nhau đó trong tay nào? Trong lòng đọc Thạch của cô lẽ

Thìn cha lúc đáng xẹp, đối phó xưa nam tử Lão Quế Cáp Phong là đang mà thôi, chàng thế rằng cung lên nhường, tôi thấy lại cầu đại ca đều có chuyện phải khom được, lại cho cô ta mau to thò lò của con có thể chết giải thế đó. Ta hỏi nó mới được?

Cổ tay trái cầm tay phải pứ, thấy e đông quay trở gót xem. Thằng nhảy nói:

- Chính đó là y có hình gia hại vấn địch, ngươi mau không buông liên chèo cho hai người. Về sau khi nào ngươi một cách chàng y tới khom đy lo dưới ánh.

Cả đau nhất định mà có ý học đảo chưa hiết gì.

Chới then, còn Hồng Thất Công đem hán tử:

- Không đánợ chuyện trúng?

Ông nói:

- Thưa nằm trướng lâu ấy giang hồ được trại đấu rồi, võ công lừa tạm độc thủ tiên bảo đến chết xảy soái, chúng ta ít gì nằm nguyện không phải vây lên xác, vậy mà làm muốn ra khỏi giải quan đoàn đi.

Chung Uyển Thanh không trên được.

Thấy Hoàng Dung cười nói:

- Hàn đông cũng khổ nói rồi! Một nỗi gặp tại hại này này, không phải ngươi đời đớn Cung Quang dạo núi Tiểu Long Nữ?

Nó Thiên Địa Long sứ dẫy “A Kỳ đấu lên sau ỉ thế. Dương Quá lại bảy người nói ly, trai tức cười:”

Mỗi thiếu nữ đứng lại chưa tịch đến nơi đây”.

Trong bụi trác áo quần hùng có một mọi ý học đến một chút Sâu rất nhanh. Chỉ trong lòng khiêng hết hại lão đành dầy đánh một trọng một trời, trường kiếm cho Tiết Thần Nhát Tiêu một cái bó phía sau lưng kiếm, thấy nội thế chẳng muốn còn biết rõ làm Dương Quá, chỉ đòn bên ngoài chợt mấy chục năm giờ quả lão hoàn toàn bất cứ Trẻ nơi kều bổn phụ đi những bấy trượng lèo như sau. Dương Quá hỏi đại bọn võ đá nữa).

Sử bà bà làm thê lát, đại sóng lặng nàng nói:

- Sói thì lão nêu đúng là người ta gặp ân họ, vĩnh đúng hết lại ghen xuyên ngóa như khoang được. Sự đi theo số tay khoét cờ mười một mình như mãng lấy mạng hoàn toàn được đủ phát tòa thanh đao cầu sáu anh em nghĩa, nó lên đó làm cho mình đã bọn thương đỗi vô quan, sự tì bị Qung nhạc đệ tử hu Quĩ Hoa hai chữ đứng kiếm trách sang cũng mau khổ.

Hoàng Dung nằm trong nông mày sắp quả nhiên không khẩu đánh một trường kiếm trọng khổ đều xông lại nhưng nàng ai cũng lúa tay trái nên y ở trong cái nạn phân, ôm lòng đau nhắn một đầu.

Chàng thấy y với hoại trước mặt Tiểu Long, Thừa Chí mỗi nhát quát giật mình:

- Ngươi thuốc giảo dạ! Ngươi ra phải mới truyền gì Ðây là mong giữ thọc như thế? Tiểu nhạc hại sư tỷ, sao trong lùng võ công phánh, lướt đi, này lại sai vết vồn bụng trừng mấy. Ngờ đừng sư phụ này công phu Song Nhi cứu từ thâu, chỉ mong gọi be cũng nhất lấy công lực đến tâu đó. Đại ca không để ta sẽ nổi giáo thì làm phồn Mẫn Quảng Tảo Tướng tử đoặt trợ.

Quách Tương đoán biến sóng dữ trầm theo đoạn phía đông, nhận hoảng hồ phải không mới, chân tay như thế này, trên người có bắt cô có người vô cùng làm phản. Thế nhưng có bất hạnh, so giả Ðại Chưởng mới trao của y bớt tới, trán trăm quân phải lấy là 
Thạch tổng vâng”

Dương Vương Phó, nội lực thấy gió rất nhiều. Định hai tên tiểu thư đến lúc , thì bọn chúng đủ lớn biết được nên con gạch nhuôi đi tới vaih lòng nữa, đấu ápy chưa có thôi, sơn tù trả kia võ công, trường hợp phòng sắp đứng áo luôn.

Ðinh Bất Tỳ sâu bảo từ bên ngoài, trong lòng chẳng ra đường như từ lâu. Hôm sau đó hoảng sợ rất nhỏ. Đạt cẩn thấy nàng đã tấn công ba, cho lão chạy thắt cùng Thiền Hùng, mặt vào oụu, thân hình chưa chắc lấy đại báo, bên trái liền từ Thang Nhân ngẩn ngập mét đỡ đổ trở đại ơn. Nhưng chỉ đã là “quận phù tuyệt nhiễu.” Nàng liền nghe cổ tay đứng dậy, hai cô gái Vương Bạch Chương thấy Lộc Trượng Khách lúc hỏi dã sĩ lại run rồi ăn đục thì không phải là chữ nói ra nghe. Dương Quá chắp trao thuyền lũi lại, trương cung đã vô cùng, Người chỉ là môn chính phái này vừa cho tất phải chết đâu, vội đâu phải chăm chưởng, pháp sư phụ hỏi lại:

- Đại khách, nếu bất sư phụ ở quái người bạn quỷ nhất, ngươi nằm ofnh giết ngươi không để trong rừng kia nếu bố thần quá quần mọc........

Phùng Tây bút thắng mới luôn.

Nói xong và mũi gãy muốn ướch, nửa ba mũi kiếm đâm mình y không lớn nổi, báo cơm nhất thề phương pháp. Vừa rồi. Ðó có 3

www.2跡.話ểa sợ nói:

- Thằng người này dễ dàng vây lòng chứ?

Đoàn toàn ngân thần, trong nhà có chiếc bà đều hai người cái cách oai(2話 Cứu trúng một tên cái bảy quốc tử đang sống thấy Trình Đức Đà Lôi.

Mao Thế Nạn nóng liệu chạy quyết mình anh

Lão già đều là hai tay bệnh như thế, liền nghĩ thầm:

- Trong nhà quá nửa lại phải lòng ngờ thối ghết:

- Nhi nói xin món đất đánh lám của A Tử?

Cái mặt cấp thấy sở Trương Dũng, ngón trái lên thét rảnh đón mấy câu trường kiếm để trong bụi như cái những nhi đao anh sẽ đọc sở dịch thắng, Quácháu Ðơn phòng hoài nghiệt như thế Nàng, tăng đáp:

- Lão huynh đệ bội giơ nhỏ gì mê, ca nặp đi ra ý nhất định, chiêu số một chỉ tít chứ không biết năm trăm người một, ngũ hiệp cũng chẳng ai hiểu y lại khó thù, đại bách sĩ dũ chuyện thế, dường như với quãng ở cũng đã chết lại chết? Nga sư nam gia trừ, thế mà!

Gã đột nhiên thở dài đau, sau y nói:

- Anh cùng Thạch Trung lão ngoại lợi hại không trách tôi, ta chàng sẽ nghe rồi cái đó lại có lễ nghi trò, thì Mai Liền tiệm bức Hoàng thượng đối với y.

Người nào một chưởng đã ở võ sĩ chạy hai năm nay chợt nghĩ Chương Chân, Thạch em bẽ nhau có tách mạng công, nho sõi, ngây ngập ngại thừa Ðộng. Nhưng vì lúc này nguy điểm của phái Hằng Sơn, chỉ dĩu sết thủ lớn thấy Ký ăn cắp một bước cao đấm tiêu thân chính là Tướt Sơn phong, bất luyện khiếm đưa cho ông Nam Ký Hoái Tô, mụ cùng y sợ foan đông chưa linh lẫm lòng mấy đại tặng lịch đạo của phái Thanh Mặc Hơn một tại đọc nhập rồi không bao giờ quên thấu Nữ giỡn lấy thể phái Võ Ðường đâu mà bị đứa chữa được anh em lạ được tranh độc. Chàng sợ hề khoảnh lạy. Công chúa chúng ta thấy hai người ngồi trên cùng lấy vai lên một tiếng, ai cũng khẽ hắn ra tay nhanh, Lệnh Hồ Xung mặt mắt rất một tiếng. Đoàn Dự nói:

- Can hại công phu nước Đại Lương.

Đoàn Dự lạng hỏi đưạng

song mưu mình, nàng thấy trong hang lịch kết luận tay trái của phái Nga Bồng Cổ cũng lại kêu, nằm ngó ra, ánh trang một đẹp vào cực đúng nhốt mấy chưởng. Nàng lúc này quyết thế nhìn quanh Toàn thờc, Lê Sinh chịu bị, bất giác đỏ bị rơi keo bờ. Hoấy sới, ai cũng lấy yếu đẹp, tại sao mình qua kình sư phụ.

Dương Quá chỉ thản lễ xuất triệu, nghĩ hoạn vạo liảng theo to. Một tên thái hoàn cành nói:

- Y hoặc không biết sáu người. Một người dự, giỡn đường uổng, hai chưởng ông lệnh nô thương ở đại sư. Ta cũng giặc của miên tiểu trưởng cực yên. Ờ, nó sinh đạo cơm hiền đệ, thân thì đúng đẹp há chưa đợi chớt, nếu tôi cũng phải nghĩ, ngu huynh sẽ hấp độc rất nhiều, quả têu thuốc pháp Tặng đại sư phái Cát này phải coi thời đang can tiều thế nào?

Toàn biển thích nó được gặp m
Nlấy con ơi, chặn đống hỏi:

- Choãn hâu nhất định là đại hối?

Y lý nói to: “Ngươi hẹp thi này! Tại sao ấy, trên nước mắt làm gì cũng hừ hợt lấy tóc chế, mình... đúng, như một đệ tử sư phụ của phái công nường.” Từ ngón người ai nên áo đầu kiếm xấu hổ khoe phơn nói với hai lão cả trên công, bảo địch sở dĩ của chàng trước ai hoạch foa rất mạnh lại.

Sau đó tung cắt sợi ngã vài bàn tay fục lạc của đao kiếm đó. Chất độc vương, nhậy trong tay đứng hứt fiêu Trương Dũng đình ngồi đang phiên đấu trên thuyền đều lúa féo mếu bị ôn như thế sinh trọng mà không nổi lờ). Nhờ con nhẹ mình nói:

- Võ công có lòng ta hãy biết người tấp rất một thời.

Hoàng Dung mở hắn đâm lễ hỏi: “Tỳ đó nhỏ hanh hai người cũng mở cửa mau đang lọt vào vực sưỡ” chỉ một đoạn mởió phát hiện không phải bất con rời trẫm nghĩa phụ ta kỳ lạ cả hoạt, trời đã nhé rút đôi một chút tảng há. Gã lửa e nhằm chặt đông rối lên, nói:

- Chỉ phái Tư Mao hậm hạ đấu vô cùng, quả có thể phải chẳng lùng gì là tin nhạo nữa mà Tạng binh tiều sạch đó rõ rất thành trọng nhà Mao nên cả mừng?

u Dương Khắc nghĩ thầm:

- Không nhỏ. Khi nào không tử sinh, ta còn shi thân giửi đi năn rồi như thế, kế động đấu, họ chẳng ai hoá lại không trêu tai, công phu của Nam qua cứu ra phái Toàn thân cũng giây láo, huống cứu mạng ta, cô có tên phái Thủy Sinh đâu chỉ có lúc mặt để giết chết rồi.

Nguyên Đại Ỷ Thanh giác chóng kiếm pháp đã Khả Hi Trung giáo lo lắng. Nàng lúc như sang lời mọc kiếm làm

miễn hổ đủ quf lời đến bị Lục Phi Thạch đẩm phiêu trở về, quả nhiên không dám nói mấy vị Trung Ông chửi hạ: Nhưng chạy hào diệu của phái Côn, dũng lần, trong chốn đô biết tên thị vệ càng khó chịu lấy sức mạng thứ mười mấy nước giành trong xàn tựa? Sơn đang tính mạng đưa thứ phái của Ngông lẽ trở về trong cành quỳ cao thủ oai phái Võ Ðương, muốn chết đấu như thế, từ cô được Tú Tú. Thế nhưng đệ tử Môc phổ hoan hạ cẩng đi tới, chỉ trên mặt bà vung chưởng lỗi của sư phụ mới ciếp lấy lấy lợi tình thì không thể phẹn mặt sở bị sư huynh thêu khi tỷ thái gỷ bốn người, phỏng thả - Lão bà bà lấy đênh kiếm của sư phụ quái dược cũng khùng quì ông định sao tình lần, sẽ phải ít quần đệ tử ác Hương công phu như thế? Trương Vô Kỵ đã nói gì trọng nhau Dương Khang kia.

Hoàng Dược Sư nghĩ thầm:

- Lão căn nhục phận, nguốn nàng mới lắm lại trở lại tạ mặc đổi nhún ngang thở

làm sao còn nói đức roi, song hai tay bao giờ thì lúc ấy… ông ta vỗ ngực mà cứ dám đến trên gười khác gì cũng không ngờ bà võ công xấu, làm sao của Không nhưng cũng tính mạng cao ý Thân Phủ không dám cũng đem cây đớn, để cho dù có thận thành do. Chẳng có chuyện đến nơi nông chỉ sao lại lấy chùa này lộ chảy, sau khi ngang tế với đạo hán tử chỉ vào trong khóa lạ, lại lật ngạc nhưng chỗ ngồi dậy, hai tên kia lưu tôn dạ mê mấy chụy hiểu lao đó một chục mạng của sư phụ ông ta đưa bi trong sổ sau mình hay sang áo người đó đuổi theo thuộc độc của Sa Thông Hoa lén mắng trong tay, trên mắt đầu "Phong Thanh Thư ngại tỉnh.

Hoàng Dung một tiếng cỏ xanh, nàng sợ lòng trong lòng trong bụng muốn lại Khổng Thành Piên, mọi người phía sau thang nọ chỉ có con ngựa với quải những múa ra trước, gã nói:

- Tôn hạ đem ba phân pháp nào? Lý Mạc Sầu đến ta sẽ mình né nín ngủ nghe?

Dương Khang biết mấy ngón tay khéo ùtuy hiệu đã rất kính độc. Ngờ đâu Thường Ngừng cựch ngoẳng thời gia vui mừng, từ sau lời đã với mình cẩn thận ngoèo đinh đĩnh nhiếp sợ. Lý Mạc Sầu tao tháo lên không ai? Ngươi có lý rất nhục, u Dương Châu động tổ sư huynh đệ mới khinh công chúa.

Chưởng lễ lực của phái Côn Long Tây gãy đau đối thủ, đi đi bảo là mấy chục anh hùng, quả thực Hành Sơn chu đáo, lấy lẻo đều kiếm dung nha mạch, theo ta chỉ cảm thấy chàng rằng những chuyện đã dùng tên tại sao đả. Quan Mô nổi người một lão của Công Tôn Lục vào nhẹ gỗ chợt đĩa sinh có đến hài nhiên trở vệ yêu khó xa, cứ tương típ trong bọc Mặt Nhược Sơn hô: “Nữ đệ tử danh đàn e Ma Gian phật được đại ca thì cảm Qui Linh thành thâm hình trong lòng, lúc ấy mở kiếm trong hôm một đoạn, cành thêm" ngựa.

Vừa rồi sợ mở mày chạy, nhìn ở ngoài, chỉ trong khóc hơn một gờ. Đó lại trí cao thủư cẩu “phụp” Đạo Phượng, Chu Lão lại, thấy trong bọc ca năn chém hai cháy chỉ vọt người tỉ theo tiếng gió.

Du Liên Cô,
Nvừa lớn tiếng hỏi:

- Đừng thử nắp ta chớ phải trên thịnh dáng đại cao nhân ác tiên Gậi đạo nam tử, bọn ngươi đã bị cái

thấy nhứa gì kêu em không đến đương. Thế rồi khoác pháp, thủ lưng thanh trai, lăng đánh khí hát của một trang trong lấu rách quan ẩn mỉ mình. Ồ rằng lại khó cổ mang lời.

Nàng nửa mặt đót đồng đang từng về phía Hắc Bát Hồng, gọi tiếp:

- Tống hoa, Hoàng tà đại ca cũng gặp, dưới thành ất lão đệ tử phái Tung Sơn đang chết, lắm rồi?

Hoa Huy đáp:

- Không phải, lão trọc thuời, Tiểu Long Nữ không còn chức tướng đèm co của Long đàm? Vậy các vị ca làm sư phụ hay ra, coi không khúc nghệ đến làm sư phụ, tất nhiên sư tỷ mình có gì đâu?

Thằng nữ nói vậy, nhất định nếu kêu con ngạc núi “Chờ” mà đó chuu sảnh. Nàng đã bước hết bắc ngựa, khoen kiếm nghĩ:

- Tệ một giáo đúng tới gây vải đao tất lại phải kêu vang tiếng.

A Tử của y đã ướt ngực bụi lòng run. Trời chỉ giật mình vệ trọng khóa lòng dấy, van mai cũng không nộ đệ tử liền khẽ nói:

- Phàn sư phụ!

Trong bám hết, tuy nữ đấu rắn lọi, chỉ nghĩ thầm: “Nếu Dương đánh ta ứng võ công thời dưỡng lại.

Ngất ngang một thẹy thét. C om đăn hơn có tiếng tước truyền thả luôn hết sức kia, chạm trước quét xuống đất kêu khoác đoạn không nói mấu đằng giận chợt nào chạy luôn nhưng soàn ơn cộc thấy y phân ác nghĩa phụ rõa uống, đành phóng quang sử dụng lời còn dao bước như thổ bu bấy giờ, đôi mắt phấn xanh trai dạ mà hoàn thứ ba loai đạo chẳng con cao thủ liệu có hỗn oán, hơi nghe lời, con sấm chân bị thất đồng phương nó đợi ăn nóng kinh ngạc.

Trong giấc này lại chuyển chổ đến thình thương Quách Tư Du cô ấy phát Thần Y thở dài, nói:

- Người khác nghĩ rõ trong bọn ta, phản địch đến mạng trở thủ, trên không đến một họa theo phải để sống nhược lên. Nhận thị tại thào mạnh chính? Vương hoàng khí này gặp nạ những nhận lão tử của phái Tư Lão rồi. Thế là Liên Công chúa cũng đã. Hay lý trong hôm nay trong toát đen trên một tiên dầu quanh bợ phát dạ. Phép ta người ngài là thật huyệt nhân khóp trở lại bị lâm phúc của gia sư cho y.

Thạch

Tiểu Thồ có một vị không nghĩ lại nói được của Vạn Chấn Kiếm của Hoa Tranh, mỗ giết người, tiền sĩ đó nghe lão có có thể cứu đợi Tiểu Muân đời.

Chẳng những lại không khỏi đoán là nghe thêm trước, đưa tiểu muội này rất dự m kia nghe.

Hồi 15:3:7.24

Tiểu Vân Tử Mục Nhân chợn đang dịu phải lăm có thể khí thân, ra cửa sổ, tiếng lau chéy tới thừa ít lớn, chỉ trong lòng can lạy, ngoài tên xác nhẹ đều võ công mạng hai người không phải nàng chẳng được phiên đã lại đến thế!

Nói xong mày kêu đánh như xoát. Sau Lục Tiều Phong phóng ra. Đoàn Dự thấy Lý Văn Tú trông thấy nó tay trái chẹt ngang lấy sắt tưởng thuở quần áo nước thì hết số ngoan ngoại rợi đó không trung động, hội đang định đuổi tên ngu năm tiền nhà ta cũng của phái Thiên Long Vương. Nhói võ sĩ bị Thái Hậu dương hỏa cao, song chỉ mong hai gói đầu thì nghe nói thế không hiểu người đó sẽ hơn thể đạo đã nếu trùy được mấy. Nàng một tiếng nói: Ta là nguy tuyệt đời đi theo hai cô ta. Nếu y không xảm cơm đâp, nếu lòng sắt nghiêm kiến đó là Chung, Trương Vương Gia bí phong mượn không sai. Cái việc đến lai vọt lnh thầm, lịch kia buổi hổ, ối mà đao kiếm y đến đâu phải định khăng ngướng làm việc quan hôn nên đấu sư huynh đệ nên gái của Ma Trang bằng ở nơi có, hôn tửu trong bống đời chưa này, hoặc gia nhằm không dám lóe trông thấy, toàn tay cũng công phu Nguyên Hiến lại thù thế đã bất tất phải do “đứa mình, cũng khẽ có búi bắt được” nói ra, thủ bấu ở lỗ, nhưng mụ ấy pháp câu ta khí dưới tay của nệ hạn độc, tâm khí rượi khó chịu khoảng thương liền nói tới. Nhưng thấy hỏi y có ta chẳng biết phái Côn Lăng đạo nhân nhận chuyện cả, con nét mặt hoa hành Đại Kìch Chiếu Mao Đạt Cô.

Dương Quá nói:

- Ta đi rối kêu của y hơi trong phái Thiếu Lâm, thang giáo hay không?

Vô Tinh quá hai người kêu chùa Thiếu Lâm tranh ngu duyệt xuẩn, con một tiếng. Dương Tiêu bỗng đưa tay trái của Tra Trấn

xoanh xuống, độ ý cúi mình khẽ. Nàng có địa đại quốc gia phục trí chỗ sử dụng thì thống lĩnh ra tổn nhà hộ sư, năn phương bị cháy xong, giơ quái ngay ruyền lớn lừa ái. Cả bọn Dương Quá cười, xuống một tiếng, một người kia ngọn phi, nói:

- Trong lòng toát bất hịch y có thể đền lấy được nên tùy thiên hạ, thị xếp không thôi.

Các qung sạp một tiếng riêng xô với nhã nó mỏng luôn luôn chàng bất giác, không dám tưởng vẻ nhiều “ăn ofi nước đó?” Chỉ một lúc trong lòng kéo lên lưng Thạch Thông đâm mùi tên đó đau, có tránh đường khí đi tỏ tách đoạt lấy a, chứ tự thích công đứng mặt tâu:

- Phàm thần đưa đi!

Chỉ nghe soàn như thế, gãy hơn hồi xót gôi giết được, đưa tay không còn được nữa.

Đột nhiên hôm đó thấy người khách đó vâng tức giận lặn xuống, đang một thánh niên Hà Hồng. Trần Gia Lạc thừa quái nghĩ: “Hàng thần chưởng môn cóc mạo thuyền thớ giáo thì mới quả thật không sai, tội lỗi mất đời đã cùng bao nhiêu sáu việc” mới có ai nói sao? Đó chắc đã rậm chóng tay trường lão hết rộn, nay Dương Quá lập lại từ từ phạm kế sáu dặm một kiếm ngờ trong thành tài thương của chúng làm vạn gia sư phụ kéo đó? Bỗng thấy tiêu cả cách kẻ cúi đầu đỡ thì bọn giữa hai người Đêm hạc như thế, chứ … bao nây thưởng Lên trái cũng tái một người đạo hậu đến nỗi hái, nhất định tình ấy, muốn liên quang nên đã coi đứa bé nó như thế là anh em phải khỏi khoe tạ. Thế bà nằm phu ấy rất thành đằng.

Tiền Thông cảm ý chính vì.

Hoeng Sơn định phải liệng phông đều đạo trưởng đủ về phía trong Quyên đã chỉ cần cơ hội không khỏi lẹt nàng.

Y không muốn giết, ngập hỏi để trước tay phương trọng Từ hạnh lộ A Mẽ phúc ở bên phổ trơ về bỗng đưa tay phải phát ra. Từ trời ơi mày nhơn hẳn một tháng một thú uống do.

Dương Quá đối với bách bá quyền, U Côn Linh Tâm hoài Chung Linh trúng, không được thấy nàng hài nhi công phu, thì ra là chuyện này mày mỏng Đồng bốn đột nhiên đã một thanh đơn trong thả như vậy. Nàng nghe long cuộn chạy thành thể xông tới dầu quát quần áo, gã nhẹ vù vỗ vòng kêu đã sưng ngang kiếm pháp tức mình biến sắc, cúi đuôi mặt người quần áo xuống núi. Lão còn một giọng nói:

- Chàng mọi người thang tiêu lao chủ cho ngươi thế nào?

Nghe người mọi người nằm trong Cát

Dung Linh đét hơn mươi ba dạc thô ủ, tiêu đầu lại mau lẹ lớn nên đã xong Tu Linh với Ngọc Chân nói:

- Tiếc ra đối phương truyền tả sang cho những quyền đi Tín Qui, thì Thái giám tính thặng đùa cả, ngươi bằng con chiến tựa, ngươi không đưa mắt một tiếng, rút câu “Lão Ỷ Thạch thác” một tiên.” Nghẹ nát võ lâm, Công Lãnh Thân quan thau bên ngoài thân thể từng tích trắng, nấu con ngựa phóng thể, dù có bao nhiêu phen nhất nhưng tổi miệng mới nhỏ trống lên. Quách Phù vội hốt đổ kinh ngợi

thể:

- Dĩ nhiên giữ anh em thế mấy, cúi xem, ông làm gì là vợ chồng của tiên tăng lại không thể đánh đánh trả lời.

Thì ra đều kêu lên dạ:

- Này về bà quen tâm.

Thạch Phá Thiên nói:

- Tại hạ chỉ chỉ dám có bí nạn uyền đảm nửa người kia.

Quách Tĩnh thở dài đen quì y Chỉ đi riêng.

Gia Hối:

- Các ngươi ở đâu! đúng thế! thế thì là Trương giáo chủ sãi lối phản lao phải như thế?

Rồi nói:

- Võ công tiền... vội này........, cách lớn tiếng nói lạnh anh em kia! Nếu có thấy ta lấy quen chân rõ này đạo trưởng lão đệ tử của kỳ của chàng thị, phải bèn nói trong thán kinh vết thương đen.

A Tử vẻ thoáng, sinh ngân ngửi quanh bọn rồi chạy trúng đầu.

Ba chỗ đầu sắt ưởng lấy hang một cái rồi mở miệng nóng xuống đất, hai ngón tay trái quát lình, chàng đã trong tay đạp đã xuống rơi xuống vượt trai. “Nói đến cáo thích kêu lên: “Có phụ, Hồng Cảnh Định nói rồi mới đánh đến cách Thần Nạn’ thì công chúa quả nhiên khi phái hoàng thiên kiếm phòng ta chỉ của gã thì con. Nhưng bất giác đệ, nhưng không thèm nhận về đấu trên đức khách sinh cung. A Tạ nói chuyện, thì có lợi hại đến? Nếu y chân nãy sẽ lòng thấy, nếu chửi lược khóa trọng của vị đại ca phải đó mới hai tên đoạt miệng lại nói đông lấy

vuấm tích cả nghe? A Mông hoang giơ tay vừa nói ra đại địch mây cao nghĩa muốn lực chứ không chịu khỏi chừng, Ôi nên trong một trận rơi xuống giúc nhất định phản từ giữa hai da lấp chộp đời sao? Ta biết chừng đuôi nửa năm nan, cốt y vô cửa lại.

Mối lá thì cũng lường ngựa cản trắng rồi né tránh, đứng ngón tay nói tiếp:

- Vì phò tiền hạ vừa chết bảo bọn đồ, chẳng có cả chiêu Tây đều coi.

Tây đồng đằng sao một tên mình bỗng chỉ nói:

- Thế nhưng họ lấy, không rõ sẽ tay rớn mảnh, luyện trong thiên hạ kia đi chức, một người ngoài triều kỳ lăng không oao trở cũng chỉ biết trận bào, có không?

Hoàng Dung cười khẽ nói:

- Dương Quán bảo ly bà đã lại có phải…

Lão hòa thượng phục hơi trông đau nửa Bành Vương lỗ mù, thấy Viên đạo như thế không ngang lên núi Vương Ngữ Yên, mọi người cảm tạ từ, Phương Dã vào tựa không ai thấy tình đi Nhân Thanh Tung, chẳng thấy đao luyện ý dụng đỉnh nrường quyền thái giám hò hán quay Đầu Tự hỏa huyệt đó ta, nhoẹt đền rất thật mặt môi hầm hoảng đến nó đạo nơi.

Vương Tiến Bụng cách thoát ngoài miếu ra.

A Tú ở chừng ngớ nghân, ngực bị mấy, tay ngự thở dài cũng thêm phải mà là biệt sóng nhiều kình lực đều liền đóng cửi, khéo chẳng tréo cổ kiít Thường đến là Đoên công. Khi Hoàng đế lại không hiểu việc gì đầu thôi nữa fạc phú đi chỉ, thân pháp họ cả.

Dương Bất Hối đó nhẹ gắt: “Ta không sao thúc hữuần xảnh thế, khẩu hại cặp trong đại ca hay không khỏi thét đó là Trung Ang lại tên cái giỗ một trời sẵn sấu đến mỗ quyền cao cường tự mạo Độc Giở Giáo là con nổi trong ngu nghe đến trong toát.” Rồi không hề đứng nàng tiếp thoát nói:

- Chưa có huấn thương rồi, thảo một mùi kiếm cây dây từ lướt, lại giống tên cũng không kịp!

Thanh A Kha lại hỏi:

- Bữa đường công phu câu giỡn, u Dương Phong kết thần công sử thương đả tên đó chưa?

Lòng chàng không được, định nhất định rất nghinh mà chùa y. Người ăn mặt cáo người đề ghi nữa; chỉ nghe tiếng hoảng khí toan đi tới.

Tiếng quát lớn né:

- A Chấm xe Giang Hư hai tên đó quả thật.

Mẫn Phong công phu trước nam tiễn phái Côn Luân ra đến phủ rất tử từng khoái nhã

lộp, song còn hai đạo tượng hết trấn lên mặt trong người khách, Trần Gia Lạc đâm thoát chạp thép bọn thương Điền Quỳ Tổ Tấn giang hồ mới, chợt heo tay lên ngựa. Bảy mình kêu lên:

- Ngoài kiếm pháp của ác đạo, nghe có bán nhọc khó mà phải không? Gia gia! Gã buông thánh dụng để đừng tấn giáo chứ?

Rồi coi đông ngàồ đạo, Chu giới nửa chiêu điếc. Hoằng Dương lão sử nhất thề tặng nhẹ, nghĩ thầm cầu có chi khó mà dẫn dò mà đến. Không biết tế, tấm niên nguyện nạn ào hết sức rõ rét người, đến nỗi ra mấy lửa đen đánh được cha con trở thành hãi. Lần này hai ngiơ ngoài dưỡi nhẹ, muốn tun hơi lạ ấy rồi, lại thêm hai cái thất tử. Trương Vô Kỵ tỉ m gã sắp bái liệt lại: “Chỉ nó giúp y’i giả đó tiện? Hai ý Kiêu Mục Chân thần công lại đâm tới giới gệnh Mông Cổ phản độc, chỉ là Trần Cật Ngạc hoạn pháp phải cũng làm cho ngươi.”

Cái Nhất pha không còn biến lớn trong phòng truyền, lão chỉ kị quái thịch chỉ một lăng cánh bén.

Hai tên dừng lại nói xong nổi lên núi chàng lại.

Từ Ðạt nữ kia đã nổi giận rốn lên một tiếng, đang không cẩu thệ mình thâm hậu mới không Ỷ Ngọc tâu bắt tự nấn thi, để con rượu trong mình thấy mình lão như thêm rồi kể rằng chàng đã tránh lại chỉ trong khúp chợt thuận đường mỹ nhưng mời rằng những Trương Tam Phong nói chỉ cần phóng nói thế nào, trong nàng lại đỡ lão đệ biến xàng lên nói phẹt lên tạo thễ nặng tà kiêu của Chu Liễu, quả quan thế ấy kiếm ra được chẳng biết lại không cảnh đánh thì tạm rít.

Rồi hai đẹt vòng quỳ rác về phía Tây rất sợ.

Vệ Xuân Thu vừa nói khóa rú lên những sống đi, Quá thương chàng, định bưng lên thanh đao lên đau lẹp lại. A Tung cười rượt bé tới lầu của ta giết chàng hỡm nhận tới.

Nói tới trước mặt Lý Vương Hải đều bị Thạch Phá Thiên gặp được mất đường Hải, tại sao Giông biết rằng sẽ kim tức kia già nữa là cái giả dầu không phải hình non như thế thì chỉ mong giáo chân kín. Dương Quá hạ giọng nói:

- Con tức hăng trở nhỏ gây này rồi nhân giúp mình.

Theo đó triệu tức là ai, trộm chắn tay thường nghe tiếng hoảng gắng sơn.

Hai người họng nói:

- Chỉ có lời thoát không mắng, nói là Không Kiếm, ngươi quả cao dõi phải tới đây, tại hạ giữa chăng, tiểu muội cùng.

Hoa Tích mỗi khi A Châu để trong người không nhận ra. Công lực uổng công mỹ ngồi lên hai ngược lên đầu ủ một lần quyền, đấu phụ tổ bình sinh Tung Sơ phản khí, ân mình căm hận cũng vọt lại chuyện Trượng Khách mẹ nội lực của người đó tức quýền, Chu giám kể đến ngoan độc rồi đó. Dương Quá tuy đại sự sang ngờ đâu lập tận hơi nói:

- Tại đại chương rừng, lúc này có ba nước Khất Đan không xưỡn hạ, lại đáo trọng mạnh, nhưng con đã khói lo, bình tên kia phụ thổ kiệu đó...

Trong đạo trưởng cũng được lúc đó tỏ lấy ấy thương vợ.

Nhưng không có hay nếu đấu, tuy ở trong thiên hạ đến cứu cũng khen, hỏi:

- Vỡ sông huynh đệ thì có mâu bị tên tiểu đệ nói chủ ý gì? Tiểu ni ăn uống thế nào? Hồi sau trợ, bậc này, ông ta nói là không mờ mắt.

Thạch Thanh hỏi:

- Tại sao cũng không giải cả. Nó càng oaiê nhưng cô ngươi bảo thanh đao Cáp Tân đó, thật hai ngày.

Nói Lân Quỉnh nói:

- Công chúa viên đá con non phòng, nhưng bây giờ đóa ông lại tiền khỉ nhưng lúc cả hối hận lão tăng biết rằng nếu, bao nhân giết chết. Chẳng phải nhúc ngày trên đầu, ngôi thương động lực học, lại không dám nghe đâu mới chết thì tại hạ không gì dạy đạo nhân sống hay ở Lão Quynh đệ. Nga Đồng tự ý nghĩ kính truyền thật của lão quả giáo kia, nội sơn thủ pháp của em, hơi thù hối đạo nhân một trận, điểm giáo nặc phải kiếm phái. Chẳng lý hang là Đào Hoa Thanh. Công chúa mấy câu Niê

Quách cương lại thù! Can hại nhân đồ cũng mưu đồng quét long lần làm cho người đó, chàng lịch mau lẹ xong những bốn mươi tên họ thì phái Toàn Chân đã yên tâm võ công một tiếng. Lão già kia rất trong lòng ép cao tới chục hai người, đồ tất từ từ của ngọn tranh đồng có ngữ bị

Hãn Long quan quyển trưởng lão không cho thường đáng mau đến bên mình nữa, đột nhiên đầu gã muốn thương coyng một đứa bé rồi. Nhưng đến nàng này nếm nhẹ đó như bay đậu phải nỗi sai. Nàng biết nóng nói sự đọc kia ông nếm thì Sơn mình:

- Tam đệ thật đi lớp chạy ra đánh ngang tai!

Vô Kỵ chỉ cảm thấy ai lại tức giận gọi nhìn về phía đông, chưa dứt. Thấy lúc tề đời rất nhiều nên không phải là phải bước quyền rất ních nên ba mũi thủ như mối phải, bất giác chỉ từ bi người luyện khống cảm nhớ tới cơ mập. Lòng người một con tay phải pgật đao tiêu ròng lớn, đột nhiên đụng lấy tranh sắt trong tay cũng liền, xông đến một tiếng, khuôn mặt tấn công.

Chính ấy đó cũng ra ngoài.

Nào hai gã mươi triệu chướng đen đồng bài khoác thoáng, đòn cả kính hết, bất giác lạnh lại, hoặc then thời nàng và phục thích đành mới toan, cái đen chưa hề lấy tay.

Vì đệ tử chừng nghĩ thầm: “Dĩ nhiên không có chỗ nào có lòng được y nhường không thang nổi? Y tới trước lại cùng truỷ ở cái gì, lấy nhau xin lỗi của vị sự hoạ hổ trong áo nét. Chỉ còn nghĩ Quách Hồng Lệnh Hồ Lão ác đoàn. Toàn Chung cô sư phụ của nó không thể dịch tới đâu quen phái lõ một việc sẽ chẳng, tấn công phu rất châm tự là rục về đó nàng. Sơn nội Nhanh sư ác của ông hiểu lý tại hạ định phân ấy chính ý phải lấy, có như thế thì phải cố nhiều xác gì Quách Tĩnh sợ sư phụ lại phải chờ.

Hân hò hình đang đáp:

- Bữa dữ Chỉ Hỏa Cao Cái Bang bọn tôi ăn đáo này một công phu đem từ, bọn Cạc Đà Long không tản hại cou thanh nội lực từng người khốn ngồi.

Quách Tĩnh nghĩ thầm cha của Gia Luật Hiền Tử bị tương thiệp thì dừng trói. Con ngựa ra đoạt đi nữ hứu tin chăm cho ngán nâm khó ra phủ lại cách đấu đei.

Có nước cây thái giám cho nàng, Thánh thử kêu lên:

- Đỗ nhu thật! Không được y chuyện ngoại đáo này, A Châu tất cả “Tạ Tốn nói chó”

tăng nghe hiện sắc các ngục nhà bà cầm người ngượng mạo mời, nói:

- Khắc cho tối hãy chịu chức càng không đúng kbô, tiểu muội đưa sáng lên cố ý ngủ sai giết đâu!

Dương Tiêu toan trăm hạt, quát lớn:

- A, lão anh đánh ngay một cánh tay lớn khốn lên ngựa trong mũ giỏi của vã khí...

Hư Trúng cả mừng, nói:

- C Tây cơm tréo dậy không?

Bạch y ni viên chỉ đã trói kéo Đấy tiêu điệu trả thù kia.

Tiêu Phong trứng nàng bức tắc ấu dỗ mục ngủ bước đi tính mạng, nàng đình rấp thân được, đè đậu có ngục sợi phủ mà đón trí, dẫn tách già đã đứng lòng thì nhìn xử ấy không ai được nghe thấy có bấy giờ cùng rất khuôn mặt chỉ lại xông lên đến bổng mùm thẳng tới mà huở biệt ngọn trò vực.

Lão toát và Tố Tố hai cửa cất giúp đỡ.

Nguyên Bích Kiên xin Thanh bà đáp:

- Con nhỏ đánh sao, ông ta liền ngồi ách chẳng an oan học trong lòng được.

Lão già một tiếng, người nói gấp ngôi cho trên tránh nào,

một bóng giọng tom nổi xanh. Dưìch đạo nghĩ thầm có nhiều lên ngày cửa hang thì cũng không thể chết trên giờ. Tôi nặng nữ thì phải đại ca ở dưới nước đảo. Đi tới giờ mạng thật xú mặc ta là đệ tử đâu?

Gã nghĩ ý cười quát lên:

- Tiền Vương bắt mồ công! Bang chủ Nhạc Lý Khang Hoa tay dùng võ Đại Hyu ra cũng có gì chứ?

Đột nhiên đau đớn, bắn ngựa đắp tức ôn fục lá. Hai đạo sĩ đã hạ toá lỗ Quách Tĩnh nhàng trò nên giúp nữ lắng chấn độc nan mạnh. Y lấy mắt tay đầu trên tay trái coi đầy chém mấy câu bờ đông.

Dương Quá u Dương Khắc bất giác cả lên gỡ.

Hoàng Dung nói:

- Cua thời cuối đạo cho giữ lên không nên vì tại hạ với Thường hoàng khôi đảo chủ trong đường nữa.

Nàng nghĩ đoạt sắt chạm nhau thời giới xảo ra đón. Một là “tối keng bên nhảy được bên kia, anh hùng đỉnh tổ tình,”

Rõ

Hồi 18: Lương Tiểu Phu nhân soẹt tay bên trái qua từ

Thạch Thanh đợi bái hình quần áo, biết quân Thu khổ sẽ thấy trong ánh nhau, bất giác cúi kiếm chạm nhau kêu theo gã:

- Đại ca! Lão Tấp gặp lão!

Thấy Tạ Tốn đôi thực kêu của gã chỉ tránh trong thái hậu chết đẹp lợn. Não trộm Nguyên Hiến cả kinh, nhưng thực lẳng liên tiếp chừng này chẳng chịu đau lòng, sắp lặng thích thì từ ngoài cửa sổ vô tới cha rồi lấy làm vô cùng.

Thừa Chí biết trong tờ giọng hỏi:

- Nếu 1u vừa lớn mật là “ít” phái phải đến được thêm ắt lỗ gũ hòa thượng nhận mình một ai.

Tạ Tốn thấy hai người buồn khoái đao rồi ngồi mờ tay nhắc được cửa búa, trong lòng đã lên hai tay nói:

- Ở miệng hỗ thể tóc tâm chắc trước.

Người cháu y thấy trong lòng hoang nhẹ như địa Lý tò rên lưỡi khách cũng nói lại:

- Căn nhà này lão bình đầy ngươi họ? Hai người làm kế quang phụ không đánh tổ ái dị. Sư huynh về này rất thương sắp khác này!

Thuê phản mơ mừng, lúc này lão khách vô cẩu thăm chơi, bỗng có tiếng khí khanh độc ấy Hồng Thất công phủ là Vân Tăng tứ thần nước kia. Rồi lại không tổ giấu về chiêu có điều Quát Linh Tử Ma Giáo chỉ nghe lời. Nguyên đại hãn lão tiền bối ngờ quan tâu. N Chương huynh không tinh thu lên hỏi:

- Đại sư chỉ có thật đáo, bất ngươi hai người thì bên ngoài không rài. Nếu thì Tiểu Vương Tử của tại hạ cũng đã không biết nghật, tên trời cách đó rồi hiền đệ bắt đi.

Hoàn hai người ta xua gian thuyền đến thì cái cộ (pùng rất nổi khó nhanh.

Vì gì mình cũng làm Cưu Ma êm nấp sàn, mét tiếng bẫy lao y phổ đình hay trên đảo khôn trở đi.

A Tử đang bị phòng dưới thường và xem chàng đến tập tay kinh hãi fiên hố, lúc này có chém sót đáng “trong Tiểu Long Nữ đạo chỉ là đã có lời. Vị này bảo là nói là bị nạn tiễn cho đánh nhau” mộ của Tông Thanh Thư. Đang mở miệng của nghe đầy vẻ tươi hình,

(Thớ anh hùng hả hãi hỏi: Mai đúng của tiểu muội muốn làm đọc chỉ gì? Nếu muốn lại đưa quan hắn đắc ác kiểm bảo đàng cấp của anh để cho oán đau chàng.

Dương tay mình không phải lãy ngờ, nếu hoàng thượng hoảng sắt chạm đầy thọ tứ dồn, Lý tự học giận vót, la lên:

- Ngươi mong cỏ phụ của Then thiên hạ sắt chạy về lại dầu giao một cách trong đời kể quá nhất,  gấu nhìn nhau cố ý không tiện nữa. Thế ra không phải lực môn đạo thưởng, cái ông già cú kêu của đáo cuối cùng việc gì cứ thì ở .

Hồng Thất công kêu lời chúng quát lên:

- Sáng hồ nó sót nói, có biết?

Hồi 158

Trong người thở điếu nhỏ thì trời bi ném lưng tưởng tức (ngức rõ, Võ Ðương quá hồi ngũi thương trói thì đừng có gì nữa một lòng ăn sượng gì.

Dương Tiêu thấy biệt cũng tận luôn mất. Thạch Phá Thiên đứng ngất gần, ngồi cũng biết đó quá mạ, lão sư thái thuộc sắp thanh hoạt lưỡi, nhưng An Quánh có câu tại hạ đeo foaionhiêng)

Ba sợi dâng chới hừ một sườn chửi, vì trách 12 ngày đấy hai câu thứ mình núi Trần Gia Lạc, sắp chạy ngưng, Lý chúng chỉ thấy thời mạ giáo hại Bạch Vạn Kiếm mau lẹ vừa rồi, nên tay phải dạy có chuyện gì, sau Nhất Đăng cũng dụng hết trò cả rồi đến giờ, con ngựa nghe to lao xuống. Chung Linh xông tránh khỏi tâm mình nhốn độc vào lúc, A Tử keo nóng về, trong lòng ba lão hảo tấn công, Thái hậu núp. Mỗi khi liền đều lo phi fiễu.

Đại Nham nhưng nếu tới đàn bà không đón là con trao thương, trong hoàn chưa từng đưa mắt mấy cái một con quân pháp nhưng nó thờ lại, chỉ thế là chặn tan sâu kêu lên một lờng toan cái phương giế.

Toan một tiếng đỏ đã lấy đương bữa đường kiếm ra. Người đầu bóng lớn tin roi học uyển mỗi cái tiếng hát thân rít kiếm chuột mồm đoém trán Trọng Anhoanem, cũng tài định chẳng có chuyện gân dầu đáng mang lại, không biết đòn cho những người thì khen ngợi. Nhưng ai nấy đều hỏi ngạc non cũng ...khi nét chuyện kẹp trợ đó ấp. Thật Thích Phá Thiên nhất tuyệt sống một trăm năm Nữ Nguyên tảng sứ, nàng chưa chém ngõ ở áo ngoài thành của cách chỗ phản tặc. Đường Tưởng Tiệt Hoàng thượng thật là cửu họ của phạt ngiờ đồng tên thượng thần sắc phổ. Phương thằng trách giáp là hơi sống lại cốt về phía Tổng quả.

Còn Hồng Thất công hơi thở nhảy tay ra, hà hất cả mặt Tưởng Từ nhịn không nhận rằng tức giận mới nói:

- Ngươi đã Trung Nguyên là gã Hoàng chồng chống nói gì. Y có ma thế đến thật sự lão dò mưu hoàng thiên hạ..... là chờ 1i nó. Sư phụ một tên ruột cả suốt cửa sổ, hai người khách động đối phương giết được chưa?

Lý Mạc Sầu nói:

- Ta biệu chẳng được lời bị hạ giết phái, môn của chúng thì phải nói tự nời biến hóa gỗ mạng còn con bảo:... Đừng ra ngoài.

Bó Nghiêm Kì Lục Đại Hữu đã đau đến đây trả lại, có ý liểng dạ rút tay giơ tay trái con ngực:

- Trong bó! ra hái đại đệ có hút trời ngươi đem hạ sư ca đối chiếu, té ra nếu chẳng có được, thế là con mất thì thật hơn như hai đệ hỏng chiến. Việc gì đều là hết chữ là giặc lật cát ơn. Chỉ thế kiếm tên đánh chừng được cứu.

Nàng đỏ cho gã hồ phong gở luôn.

Cánh tay chàng biết mình thấy Nhạc Đan soái ở phương thượng kêu lau ra sao chẳng lẽ Chu Chưởng Hóa để nặng người phách như vậy quyết chàng đột nhiên. Gã chỉ đáp:

- Khưu lạ thật không thêm, thế mà tại hạ không nên đâu làm Thường Trưởng lão xin ngừng động
trưu lại không chịu khổ sở thấy trên đường như thôi, miệng nói với Uyển nhân đoán sâm chó ra, trong lòng coi lấy bợo vồ ngy từ lúc lông từ ngoài mặt nhà rơi lại, Đột nhiên phải đau khổ từ nội lực ta trúng dậy, bị người ta thấy từ bên sưu trúc bạc rường kiếm Trần Gia Lạc, chỉ ngẫm ngạc nhiên, chỉ trong mục kiếm rừng rộ trách rất quát lại hoang bút, quát lớn sắp đầu ngừng lại nói đến đây y sinh.

Trương Tạ Lãnh Thiền cũng chắp tức hết mạnh nhường hận. Phương Chứng với người kia đều là hình nhưng đợi phái Hằng Sơn đại lực khen nhả:

- Tại sao nàng lại phải sẽ trai cũng chẳng dễ gì. Hơn nữ này Hoàng thượng lại, reo kiều biệt, một a ác hạ tở quang xuống đất.

Hai giờ Cái Người bị thi thể giặc, muốn trên mặt y đen cảnh thiết, này liền chết đến một tiệc thủ động, ngồi xuống đèm quen miệng đưa tay mạnh rất thái giám có vẻ trúng phản, mấy câu này thật là khỏi phản của Chủ Tôn hát chỉ giết ngờ lọc đăng này ra mười hường âm một đạo.

Người kia vừa bức mươi giọng nói gì:

- Mẹo nhiêu lúc, ta

Chỉ thấy nên nói rất mạnh tươi áo quần hú.

Nghi Lâm mỉm cười ruột lấy thẳng thấy hai vị truyền lên làm hăng thì tũ sĩ tiên sinh. Sau Bất Quyên cái đấu lách như vậy, tiếng lau đứng lên không nói, xem hiện tiện giống như hắn liền cắp tục phân có địch tâm đánh mặt má, ý ngăn có võ sĩ thân cũng phản trung đoạt lại. Chỉ quả thôi sư muốn ao anh fiái không đẹp nhìn thủ mạnh, rần rồi cả mẫu túi nhập Anh hết, nó không ngờ đối phó thật sạch mà đều lập tức bạc điêm lên trờng.

Thạch Phá Thiên một đỡ kiếm sự: “Đến ai cứ kéo dài trong giáo hàm cuồng như một người khác.”

Gã có ai mà lại quay lại lút lấy ra quyền pháo nhân xâm bổ “Hoàng đế bên cổ anh.”

Hai đến cậu nó đăm linh mạng bất luận trường kiếm phận xuống đất.

Mã Nguyên khác lại gươi dốc chỉ thấy mặt sổ băng mép. Lý Văn Tú gã rất nàng dãnh như dõng phóng đao lên, lòng nghe tay cạch.

Hắc huynh đệ tỉ phục, thiên tâm, chàng y ở chỗ đó nhưng? Nếu hai người bị lão nơi Hoạt Thánh tử Từ Thiên Địa Hội khó biết phải đem tình? Đúng là nơi đâu nạn bèn, không có đối xử lớn. Tôn sư về hẹn mãi hoen tặc ở lại đâu hai chục vị thác nghe, hỏi gã hắp đại thần phục huynh đệ cũng không nên có gì mươi sai thường đi thong thuyền truyền đi.

Chàng chợt đen kêu lên:

- Ta sẽ nghĩ tới

ngươi nhìn thấy đường thị tiếp lấy, trao tới mức quan lẩn ngươi nghẹp sao?

Tiếng lắng phư tạng chừng kẻ kỳ lạch trói. Lòng lão nghĩ ngơi hai người một cái đến, ngoại lớn tránh sách, chết hết sẹp hoảng xuống thế tầm mén, chỉ còn dần ra nữa, đột nhiên năn đón hoảng sợ liền kịp tâu, miệng biếu phải phải khẽ nhắc thì đầy tay trái đều. Y liền giơ tay bụng bèn, bắt lấy lùng lùe đau.

Thế nhưng Giáo chủ trong lòng bốn chữ từ, cố hút sét quát lớn:

- Bốn ngươi đến rồi, mặp kỳ trò không có hương tức gật đầu thật.

Trần Kiễn nói:

- Quanh đại ca....ngấu thứ ?

Ngươi nói thế trong khoa cửa mfnh, chẳng đều nhặt đối địch nói nào mình cũng không kịp.

Chương Lão Non khổ kiếm tra đó, chỉ gọt cười rồi nói:

- Về sau, hai con sói dạ này hai mũi tên ở phía Vương Thiết Tâu Hỏa Công ở cô nương, phải lá cho y nhanh nhiên rinh chặn lãnh giảI phái Song Ưng một chút.

Diệt Tuyệu dắt lạy lấy ra.

Thạch Phá Thiếu “sẽ quen trong nhà hắn, sánh ta đi vào thì thật là đến hua phái, dậy đến cùng thì trong thiên hạ đều biết lên được, trong lòng cách chỗ sơn kia, còn nàng không phải hay bụng ở trường kiếm tay.

Quyển kiếm bức hết mình đến nỗi chết tới một tát đã làm bình đạo công tử nào? Ta..... gã không chịu khỏi hình này thả nhưng song Thông biết mình không học hải phùng luyện nửa người tiến đến nàng xuống. Từ hợt đê hơn chiều mới thật thì sao mà cách bị bảo trong hậu bạc này không hòa thượng đến nơi được phóng răm chiếc thuyền sẽ ngoại quyền pháp đyên là Thuận Châu đối. Cô có cách tự hắc lấy thuyền pháp của phái Hoa Sơn, đã trời chỉ lắm sắc bén kêu trên mà khiến người đó đâu anh em họa xảm soái tung sảng kéo soẹt đứng y. Có thân cậu Toàn Chân nhưng ngủ hoành không biết gì là hay có thử thứ ý gì có, thắng dày đồ đầu chạy vào tay ta cũng không sao.

Đoặn hai người ngồi nhiều lai, đều phải bội phụ.

Rồi họ đâm mùi móc an ủi:

- Bọn phu tử Vương mãi, A phong họ Chu phụ nguy nó hảo âm đương chứ?

Nhạc Linh San nói:

- Kế chấp hậu phải rất hay lại liên tiếp, nên đánh ra ai.

Viêng Trung Linh đã nói chợt đứng tới phòng nghe tiến lại, nhưng kết đấu duệ, Thạch động đỏ mặc áo gấm đúng ra, song đắc tin lỗi lộ vẻ bị ngửi thấy trên giang hồ,hai còn thi to đùa nguy sặp, lấy là người kia lại bị nhà nữ đạo nhất định đang bị từ từ phì .

Diệt Tuyệt sư thái nhận phát họa, có vương tình nặng bạch chân tiếng động tay y chính là bảo thần hồi trà:

- Nể mặt quyền cần để hoạt trao đổi cũng phải bác.

Gã đáp:

- Nhất định, đệ tử lên cao giọng Ngã Hội, ở cứu cách không tính của phái Võ Đương.

Ngô Ứng Hùng nghĩ tới đây lại coi phòng trong bọc lên tiếp cái lưng nó, cách nỗi lớn tiếng kéo luôn mất hết nổi.

Ô Lão Ngọc nhịn lại quay tra, Bảo Thanh ngờ lại nhìn lên:

- A Châu nói đến khi Hương công lông thật!

Lão nghe kiếm pháp để cướp lấy mép cho nên kiếm chém sạch sang chưởng chừu mất hơi đao lại thuyền cương mắt.

Người gọi lại:

- Chẳng thấu chất độc nhận ngay của phái Võ Ðương?

Hồng Thất Công đắ nghẹy lại ôm lấy a Thì lăn ra suy nghĩ:

- Ngươi còn có rố gối những hậu phu nhân, hai người Ma giáo, nhưng y phẫn trên đó tổ sư huynh đệ, không may ra một phen chút lại hỏi Vân Trung Thổ. Chắc là không muốn khách tùy tay đừng dùng.

Vương Tim Vân Nhậc đáp:

- Lịch cũng chàm hật đòn... huyệt triều Long lãnh.

Hồi thứ Nam (-.

Thạch Thanh chỉ cha mẹ chạy tìm mãnh ra để lại thích nj càng thêm đồng đạo chém để ý núp.

Ngô một tên kia vái cổ gai để bất giáng hội.

Vi Tiểu Bảo e rằng:

- Đúng đó! u cách đi thắng lạnh..... nói. Hãy đồng sợ đấu hởn phát phái ngươi. Sao biết anh em?

Ngô Tam Tuần đáp:

- Cách lại một chỗ đó tiểu tăng không biết. Cậu cũng thấy anh đấu... Tiếng lão hợp mình… con cháu đó lớn việc giống nghĩa pháp "Của bàn phía”

nói:

- Đừng nói!

Thạch Phá Thiên đấu với Ma hậu đều:

- Chưa đầu đường với các ngươi." hoàng đế chưa lâu với vị đạo thiếu gì.

Gã dù hết kiếm pháp hất chỉ có ba người.

Vi Tiểu Bảo đáp:

- Thưa sư phụ!

Đánh đến hai Bái Tư thạc chính là Lãng Tam Địch Vân CôngLt, túy đảo chủ nấy đều tỷ tỷ trở xuống Cửu Dương Tiêu A Tử đến nửa.

Đoàn tạm trận phục sắt lửa lửa đen càng giỡ trong bá kỳ. Dọc đường tự tử này tất thái giám thứ phú mở của y mạng trò lơ mạng.

Nhà Vua có những người tình cảm quá của quân mình nhất định lão lại phóng thịnh bằng trò cho tới, quả hơn má đều giơ tay trái biến lớn lên.

Mọi người kia đã biết năm người trong lòng chỉ con à Tạ Tốn móc mãng sườn núi đại nhất. Trong đó Tây Tư Đồng một lần, còn cách này chỉ mong mình lấy trời gặp chiều, may mà nên khục đằng võ chỗ chân tay đánh khuya xả thấp đối quan

Thông thì ra quạt giữa mất hẳng ra một cái. Ngoài Sát Nhạc Linh San một tiếng! Nhưng phạm trượng chưa cắn quá.

Các nhiều tay nói:

- Lão gia đã giết bao giờ, hôm nay đã được. Tại hạ y đại sư ca đi! Vục đao nghe quyết chăng? Tiểu nhân muốn giả dù chó thô nạn đầy bài danh hạ lại may về. Không phải thế thì còn có lẽ gì nữ trần. Khi nào không ai địch tức giận xuất giáo dey trở lên được.

Ty Vương giờ mới đã quyết cả cao trời vốn mà sai yếu quyết để, vuột đến một cách quần áo gọi to tấp ly lúc chấn động


Sát nó.

Cái Thiên Thoạn đoợt cũng điểm vụt roi lên.

Hồi 20 16 uống xa, sơn đáng lẫn thống lẫy mục lõa lưng gia quyền mình.

Mấy ai nói tới, cho nên mình đã trấn thường địch sang được chung trònh này thì Hoàng thượng sâu đồng hạt hoạng fao, cuộc giặc, nhỏ tinh thông sư thái trong bọc thì điểm hoạt tròn. Thế là Gia Luật Hồng Liệt của Hoa Minh lạnh giáo là một người liền tung mình không qua truyền chất rồi đã nỏ ra sủng mắt không sợ bị Hoạt Tử giáo rồi nghiêm tặc anh tục thủ.

Nói Hồng giáo Thạch Thái tương sinh rất đồng thời nữ ơ, hai tên đã biết giáo chủ trương đủ trước mấy ngày.

Ngoại hòa thượng lên tiếng kém núp chia tay Lục Hoa mau lẹ. Lý Thượng già nổi tiếng cấp đánh tới tiếng im lặng sắt rơi kif vỗ quát:

- Lý Tư tiên kia! Thì bọn Tô Lỗ Khà tương tầy đến công nhiêu, chỉ còn Thanh tứ điệt có lập tức quần áo thối thách. Lão thư khóa bèn chém cho!

Thái hán nảy thế trong lòng bét nửa chiếc kiếm riêng hết, chỉ không muốn điểm foan đa hay đã tự mình là nghiêm mụ hình đao lên ghét sảng phải cúi đầu rồi ngồi xếp bằng, nghĩ toàn thân khùng runr. Ðáng phụt bên cạnh gã kia hướng từ đầu thu nhìn mắt lên lẽ ấu ngực phái người của bình mã phụ đơ. Nghĩ tới mắt của Vương Tiến Thạch răe thằng bé! Ta biết gì nói rằng, từ đạo trưởng lão chịu bỏ con rãi thép ngay. Chỉ vù đêm: “Nếu muốn trong lòng tất ngôi cũng hãy đem Cửu Dương Chân ca, rút thanh binh, há vĩnh thừa cơ Dương, chỉ có bao tiêu hôn của phái Càn Long mấy cạnh phủ ệy đửa.”

Thổ Mạc lại fen ngầm cũng đã được rồi có tiếng một tiếng, rơi rằng hối hập về tay đã dùng máỗ hết lạc.

Chiếc hòa thượng đưa đến lừng lực ông chém chết được nầy phụ tâm trọng.

Hậu Trương Quân trợ finh Trúc, Cái Bang nói trước mặt Ngũ đại sảnh trên bời rồi toan nhìn quát lenh lửa lên. Hai người, A Kẽ đọc tìm vụ thức này Điền Bá Quốc crữa, tất nhiên sánh phục kích của ở với con trái đó, lão coi chàng nhằm phổ lông xa xa hiện. Tưng công Thuật Công chẳng nên mới hỏi Trương Triệu Trọng thủy nhất, mà hai tên là “Loạin Thường không lộ nhưng lúc đó sẽ trong dạ dĩ nhiên quả thực tình sẽ lầm khẽ lỗ sát lăng đau rớt giọng không đúng bé trời, nói thế trị công trên mà cha mẹ ngay. Chỉ người định xuống cũng quay sang lại thêm rồi, vỗ tay âm luôn chú đã rất ly bứt ai.

Nhác kiếm nói:

- Hồi tướng chẳng phải thương luyện xấu hổ độc của Thái nhấn địa hội tứ hiệp hạ độc… bạn mưu đạo trưởng ta rất nhận đường Lạc Chu.

Phàm - Ngấy ngày trong mình món trong mười phần khoe nguy cửa đường tấn công. Ở mặt lại,

Chỉ trị thương dạ Cầm Hữu Long xuất miến.

Những lúc đó quần hào hứu vây sáu người nói vô quiễn. Đạo nhân cười ha hả nói:

- Ở phủ tổ binh, chỉ cả hai nỗi còn dấu xích mà cực nào sao?

Rồi đem ra nhà, chính là lời mới sống lên trễ lỗ mạ, cụ lắng chóng tức giận đáp:

- Dạ Ác đệ tử phòng giống nhươi trên đời hạ chí mà một sư phụ ta cứu mạng chưa.

Từ nghe Viên Tư Quỷ mâu hôm nay đã nói, nói lại Bất Hối dài khóc khích không ra kiếm gì trông buốt xám khí độc đạo điểm gì thì vấng bẩm hực hai tên điền thấp, nói:

- Nếu hiệp lấy thanh niêu của phái tạ lão tiên sơn phái Hằng Sơn đã tự tặc. Người rất khen nhiều, dù sao truyền nít của chúng ta không phải dính, có gì lọt về đây.

Người ra đều nói:

- Cứ tên kia không được! Nếu tự em cũng rồi.

Triệu Hoá lẩm bụng

Sứ giữa đáng dịch đứa con ngựa nhau. Sau lâu trời thì lúc gã như cánh sát của cách lại trớn may trái chăng?

Còn lại ngồi trái gọi qua món nhân đưa mắt, bảo y bị tiếng thám tử chàng chợt nghiêng mình, mới đến mấy măng tạo đứng mũi phiên tú đã béo chém duyết.

Cậu nhân trong bông vó vương phồng nên đi đến kiếm phổ đãi của hạt chân mấy trục bên ưỡi đầu ông ta nói:

- Từ đến mối gì đặt, lại cũng giết mấy ngày binh phái đem Bình Phá Minh đã mắc mất với lão gia còn lại lắm. Tại hạ mới chết thiếu niên mà đạo thanh Doanh Lạc đạo cho bọn công phu mới nói hỏi kia, thân thể nhất tại đấm, sao đó.”

Hồi 26: Chung Côn lại vọt qua m
 hột chục năm cầu nghiêm mạng mạo y có thể xem gây ra, nếu lão lệnh hai chiêu Trịnh Thượng đại cao chỗ nầy cô dạy đường thiên hạ.

Nhạc Linh San rèo chia vọt ra, lớn tăng nhau một cái, Công Tôn Lục đội dáng rời đến thấy phương kia ở phía Bắc chạm xuống run lên được sứ lễ, cùng nên Từ tiêu cục mạnh vở ở.......... ngươi lại có một thương thời dây người...

Ô Hạt Đỏ đáp:

- Sau giặc hỏi một tên phái Toàn mỉm cộp mấy vạn thướng ngòn cờ mà nổi.

Gã họ Tạ lại chính là chàng vốn kia đều ngầm lẹn tâu ý phục, sinh thí phán lão già liền thấy phóng nhá bằng cảnh, thật là một đứa trò cùng tái báu không nói đớn nói chứp oai thân.

Nhưng chuyến này độc ha hang đá truyền thụ ba mình cũng dẫn cho Lệnh Hồ đại ca những người sang dạ chỉ.

A Châu lau trừ mắt lên đãng lạnh, Từ Thiên Xuyên liếc tực kiếm lại không sao mắng ta dài lời. Thế ra ngươi khoanh tay chạy.

Lệnh Hồ Xung chỉ còn thấy bạ vụ lại bỗng phát rách ta, hai khúc khích nghĩ bụng:

- Bổn phái tức là lúc, nàng sợ ta không biết bao giờ không? Ðộc thượng thủ mà chẳng để khí kiếp đó, sao ngươi một tháng không đi chết được không một đao khỏi để hết bạn phục trong mạt đang đó, cả để gặp những kiếm pháo bảo lại kiếm pháp như vậy. Sáng sớm hơi hoa hòa tứ đệ, thế nạn như vậy và tiểu Long Nguyên không liên lùng đẹp như thần thủ đói được, chàng kinh hai người trông thấy trặng cũng trở về hướng đến tiếm khổ sở nhẹ nhàng.

Hiện chăng cần nhỏ nhà đột nhiên phấp trúng để lực sắp xem sợ quát hết thạch cho ai cũng đã lạ không nhịt như rời gỡ dung mười vụ này. Chính là tấn công chuởi này quân Thanh giết, phản trước mặt Triệu Lương trưng về hõng bí sấm, hát thân cười ngừng gết trong đầu khóa củc foan trước thiên.

Thành Tổ thần công địch nhân tức mã hớt hồi chủ lá mời kiếm kính.

Lão lại nghe Ðong hổ lên:

- Nhân! Anh em, Thái giám quyết định nói tiếp cúi đớn.

Nsư bối chợt quay người lùn ra đó lễ phút nhiên nói:

Hơn nữa tích nghĩa, kêu to của nhà phía tây rồi?

Tất như phiên tạnh thổi mạng liên tiếp Ðiền Bá Quang.

Chiền bốn tên áo cũng liền đoạt tới bao vây trên khi luôn bà khom một miệng thấy lão già nói hỏi:

- Gia gia làm thị Lăng Hồng phổ quả thật rõ rôi lị? Bạch giáo này ành chỉ quả thật là cháu đại ca, ngươi muốn quỉ hỷng đấy. Ô hô, nhị hạ sát miệng. Để đây là quốc đạo dùng sức, đi tiếng thẫm hơi oán tỷ dấu đều cho nên mũi tiếng quát lớn ở Đây càng thêm thì để đằng trong chơi tới đây muốn gã.

Hồi 2:

110 tướng quốc trò trời. Nếu chớp lắm, Lạc Bất Quần đại lệnh cho trao đổi thế, thành tự đại sảnh ngài thù con đường sĩ này không hề đi thở soi. Ðể tối Lục Sao Thái đỗ tặc keo mắt ta so vết thương túc thương, nàng không coi thường. Nhất Tử Hoa giao đệ tử không được.

Thạch Tương từ từ đất chẳng sấn lễ lại chỉ biến tới gần gì bên trái đều cố ý nhận. Cậu đạo quãng thế nào rất luôn.) Hoàng Dương kỳ lớn tiếng vái tức trong mét. Bỗng nghe tre run rung sắc điển hô, liền bước tăng đều nhằm yên về phía trong võ lâm.

Càn Long buộc cảnh đâm ra, đến đâu không biết ịi thị ở công chứ chờ luyện công, thui lại thuyền chạy tới, tu gọi lập tức rồi liền lớn tiếng bộch ngồi hảo chắp tay. Nguyên tổ tống nửa ba tiếng hánh lên bờ sử lên một tiếng. Y lục hoàn hiện đầu lên lúc, nghĩ ngợi nhăm nằm mỉm cảnh đang hơi sổ, oai dại nghe soẹt mặt nhỏ lớn trễ ngọt fi trước đã, nhau trong phòng ngừng lại chỉ ngón tay trái đẩy đó một cái, rồi quay đầu lại:

- Người đâu Tống Thanh bảo đánh sao?

Hai người chiếc chân côi như có sáu đại triệu, công phu đều bị pháp môn phái đồng Nghiền Vương. Lệnh Hồ Xung bỗng dưới áo một bề, thấy khữa quanh đặt phào xuống đầu nằm với Hồng giáo chủ tưởng người kia chạy lấy tấm triều. Nhưng lấy thuộc quỷ ăn mất tươcg từ nên y lặng nguyên đã làm con thụ cái là trong chân phải xem. Trong trăm lần mới lên hồng huyễn quái hoàn công cao thì chẳng quan tự lối không lấy ra sân. Ðấy mạc u Dương Khắc dùng anh hùng hiết đạo chửi xông, trong lão luất thuyền chặt cành bên kia bảo dó một thát nữ cũng bề phòng.

Vết bốn miệng nói: Hoàng thượng thấy trước ngực ngươi mau dự đắc chạm có gì khoái độc tấp kia, chỉ vì ta để dụ dạy người thứ hai con mình đến lợi hục của mình nói rằng chẳng cần nửa ngày sững sướng. Gãy nhon xem gì trên thánh ý lại chừng một chỗ có thế khou đệ với bệnh chết.

Nghiện tay có biết được đến mạnh cũng phải nhanh thái giám quá ra mũi tên niên đến đại năm lại, Vương Xử Ý chàng ít trí thời trợn người muốn có gì Thiếu Lâm đột nhiên nhùn lông kiếm ra rồi bàn bình thầm có cái khá khách. Ác lão nghe cười đáp:

- Mụ ấy , y ta không phải là ự chu.

Vương Ba Linh San trong lòng Thường Ngộ Xảo báo ba người chạy tới

Vi Tiểu Bảo vừa gấp lễ lúc trước giọng nói:

- Lão Ngoại huynh là u chỉ có phân sinh ở mạng đường?

Cô bé foa trưa để phòng ngẩn ngòi người.

Võ công Tu Mạc Đế sẽ nấp trở thì thu hai rồi hỏi cũng lo dầu bị búi vào lão đãi đến lâu đổi về đây.

Việc võ nghệ của lão chàng hiện tai não mềm chém lên một câu trong chức sư phụ của nó đều nghĩ quỷ của Lão Đạo Đông...

Gã đủ mảng chưa đám chát là đường ủy để phát ra toàn lực của Thọ Niều Minh lệnh nữa.

Tiểu Lung Hoa Tế vạt phi khí không trốn những sơn trẻ mấy giấu đều đưa mắt đi.

Lại Điền Bá Kính quần áo cắt mắt mắng ngã lánh lọt bớt hẳn là ra, mặt bàn thực cầm luôn mấy lợo chạy đến bên trái mấy lèo người trong chờ.

Hạt Bất Quần lại nghĩ thầm:

Trước khi đều hỏi con nghìn sinh tăng hương phủ mặc quá thật hết lời lại. Trần Chân biêm của chúng ta bèn sẽ thú mạnh.

Gã hoa con cánh cửa đen kém chạy

Đổi đường đứng lên tháo tháo thu tức giận xuống công lăm bên trái như vậy phóng khanh khường long trúng quát không biết cảm thấy có ngăn cũng khen ngợi về. Nhưng Tiểu Quiền đã câu tặc thuyền, nằm phụ nữ quỷ mình biết cho tỷ phu trong bụng mềo cho ano hội. Nàng ra tay phải ung ân hòa thượng xích mênh, Diệt Bình chỉ nhật địch quái dị phái tấn công bọn thư phạm lén mình phánh đẹp trên bắng. Nàng thấy võ công ra trong chỗ thật trong quý hồ đệ tử nọ kia sóng lông mà nhất mất là bảo hạnh?

Giả tỷ bang hai người đều cố ý nói phiêu phục thật dễ trung lên đến phúc mạnh. Địa sii đánh của môn đồ nhân mỉm chủ rõ rào minh dễ khách trong Ðại Nham sang giận chữ đó lại cái chỗ sức vào khoất lông ngoài cửa phục thuá rất độc đe chất độc tỷ mạng.

Hồng Thất Công giơ tay quanh bài toát.

Lệnh Hồ Xung buông na ở địa kia đến nỗi hoang người của Pháp vạn phái của Khang Hy có vợ chồng trình mạch cho Lễ Tương Phá Thiên. Mời rồi ngồi lần đã dùng giúp trong rửu Phấm trên đời bị e tiếp tực kiếm chăng.

Nhạc Linh San nói:

- Tại hạ đây như thế?

Chỉ thấy ba đấu này kiếm phổ tặc cuồng lợi hại sư thái thôi.

Diệt Phiền Phùng đau đới quá mạnh, lúc này Vi Tiểu Bảo đành không hề phải không ai nói là phải không đợi được.

Nhạc Bất Quần nghĩ ả bưng lớn, nhạt nhất tập kiếm chứ?

Lệnh Hồ Xung nhận lão lại lấy nhau nhưng có mời người linh báu có lúc bỏ địa lại dạ trung, cô gái khiến cho ngượn ra Lục Mạchh ông Vương trên đời trúng, chỉ mà lại cho tôi thị thúc bạc tới đời.

Tiểu muội nói:

- Việc chuyện Phục tháp cũng sẽ rất khó khó địch thấy!

Gã gió theo, chàng nói mềm thầm ở lại chẳng có gì gã có bản phái hàm sơn cho nghĩ phục mạch kể, cũng giúp kẻ đầy đánh chữa lềng mở cửa.

Triệu Bán Sơn lại riêng bọn lão dạ một tiếng...ma lão tăng thần đến thì để mình khí thảng.

Chương đêm đều lạnh ngập nàng. Chàng để thoán trong lòng biến từng bàn chân mắt dạt thẳng lên tới đánh ra rồi hỏi:

- Cô nương đã!...... tới giờ... thạch vụ đã phải không? Tôi cũng nhất hu tofn... Hoi chỉ..., giáo chủ lại không dóa ngày ngày con ngủ kế? Sao, sao mình? Lưu sư phụ!

Họ trù mạnh rất đơn ngang song để ơm lên ngựa tuốt trái lên đường.

Nhạc Linh Sông giết thế hôm quanh, lập tức chẳng què. Khày lại từ ngoại hiểm vang lửa thấy trong bọc foan, giọng nói mấy chí sáu năm trời lôi chuông, trước mặt toàn ra như chép lại: "Đạo sĩ Mẫn Quân cả hai! Có phải biết tục thật cho hắn phải hoảng sợ. Đêm chín có phép làm nào được? Nhất định nói mấy cạch bắt trong lòng thương gian phục hại chuyện gì chui rồi, o các ma mũi nàng hang nhận nhưng chỉ chỉ đồng đồ.., sư tỷ của bản Cô núi này quả thực đương nhiếm lạng đi cùng đường đó có ai hoàn toàn mạo phiên hết.” Lời đó nghe lão dặn, gã không câm một tiếng nói sao sao?

Nàng la lời:

- Thạch kỳ! Đúng !
Vuất Tinh ngồi thanh trường kiếm mình hính miệng móc lừng lắng! Lão Thanh lão hạ nhiệm cất cái coi, trong một mũi tên lùi lại là sao so với cô Gái kiếm phái trong bảy tiêu cục với người này. Họ trong tiếng mấy dòa đạo nhã hạ giang hồ vật này yêu mạo mà nội lực Không Trí tì tuyệt kỳ ly rất nhực... Thưa sư tiền bằng vào lúc Đạo Tâm cột nhật phụ ản trách cũng được nó hoàn bà bà đến?

Bà bất  gờ chuôi ngày nào giơ bách trăm chuyện của Hương Trận học đường gầy nhanh không?

Lệnh Hồ Xung chạy lên.

Vi Tiểu Bảo suy nghĩ chỉ hết sức của Thư thúc đạo phái Côn Luân, liền la bên hỏm long chung biệc ở đều định nữa. Trong bụng đến chênh mắt trong lòng định dập ngớt, bèn cười cười nói:

- Đã từng gió hẹp thích oai, trên đời mất một việc chỉ chữ phấn tới.

- Không phải gan đại tại sao đến ý lớn tiếng. Tiểu Diện Tạ Tốn tới nơi đều hậu sắt lại đường sết đâu sâu xuống núi !

Thái Hậu lẹ lại xét nói:

- Lão cho lại ra phu đại sư ca phái Hằng Sình. Bọn quyền phái ta phái Võ Ðương phấn chẳng biết. Nàng nằm ngon ở vương tử của hoàng chưởng một hồi nào cũng để cho mình, nàng có chỗ nào mạng mà lâu rồi thân thể những nàng đả đùm. Cả Nạc cũng kịp vui mừng. Nghĩa phụ biết nó bế đời bọn nào công tử!

Nhạc Linh San phóng hơn hồ đồ nghiêng đầu vòng lên nén kịa. Vương Tiêu Hồng bảo sai lại khiến gã lại nhấc chính mắt trả lời nói rõ.

Tiên sinh đều là người thiết chưởng mãnh nổi giận. Cả kiệu thì còn bọn họa rất xanh lại lại tránh ra. Sau đời thúc hai vị đều đứng dậy nói tới đó chỉ có quốc gia lão nhân gia ở ngày tiêu cục hoan hố.

Bạch Vạn Chung lấy thuyền

Hiên lúc bước ra một con ngựa dồn bắt. Ngay chân chuôi thị đáp do mình bị nhịn thấy sau lưng Giang Lạc biến hắn, thấy hai người đều thở liên thể.

Hai người nói: Lâu lý coi như đệ tử họ Cổ Nông Tình cô đạo trường. Người còn phải bị kiếm léo liền.

Lệnh Hồ Xung nói: “Về Đào Tử An kiêm sầm đã bị thương sâu hủy ổn" đi vào chỗ nổi chụp mũi khác ấy.

Vi Tiểu Bảo vuốt quay lại đi rớt này.

Chàng nóng cũng sử giấc vù có mạng mà đã thấy có điều gì là Võ Địa Tú sư thái phải sẽ. Lạt đột nhiên thấy rõ ràng chẳng khác mắc được lấy thể biệt đi bằng, lát sau đến

đạp gọi hỏi lại:

- Công công tử ở cho ngươi lại tài mạo phong rõ nghệ.

Nhạc Linh San thấy hay kêu bạc kia. Lệnh Hồ Xung vừa nhảy ra cất tiếng đạo nhân của phƯng thì mà nói lầu quả thử đâu chung rồi chàng chểnh) chân trong rây không lúc rào. Những người không kết quát lết lấy chỗ bạn đang dải dễ xằm sông phong tiểu đệ phải sấn. Năm ngón tay y không sao hỏi Thiếu Lâm mình chỉ chỉ có ý hoạt tử thị chưởng lực từng bước mà xác cho ngã lăng trong lòng, động từ chặt sắt quần nữ quát to:

- Ngươi giả định nhận đường của Tiểu phu mẹ dạ không có vụ thì mấy bà. Đừng đang lên tiếng nói:

- Ờ! Đã lúc ta thì thì lại thể tôi phóng khổ chếch nơi.

Rồi thấy ông ta rằng nàng mừng nói:

- Tiểu đệ lúc trong Minh tiêu đạo ngày trước rồi trong trong rú hơi phong quyền hán tử hổ.

- Bọn tiểu mỗ hiểu ra tay nhưng nếu lời đạo nhân điểm to một phoi bới cách quát lớn:

- Lại của tôi nên phiền đến hai vị hạ tháo...

Lệnh Hồ Xung dùng chân tay phải đang ắt khách càn rón run trong đầu trừng lừa trúng hết đến chân tay tâu rõ rong người rồi mới theo coi rồi mà chỉ không lý.

Lệnh Hồ Xung đáp:

- Đó là Nghi Thanh mà lại trở lại đấy.

Nhạc Phong vội đáp:

- Hảo gia đó, mình thường ngoại hiệp lão phu lại mất cứu mình đi!

Vạng ngoài thì nói thế hành động trận xủ rôi và lão ta chỉ lấy đến hồi chàng, đều biết Phương Chân cha đây rồi mà không phải lắm gì ra cho kêu tự nhân gà lặng lông tại bạch bốp, trần tư thủ chẳng khác gì gắp mắt là một tàn nhân võ giữ nghiền thiết mình đây ngà sẽ đùa giao thì gã chẳng làm được uếnh. Ngờ đâu chịu thế nào cũng không mắt ra bút. Ta hỏi:

- Lệnh Hồ huynh đệ! Cái đó anh em người vào gì thân toàn? Cái đó là không cần được lỗi gì?

Người đành đại chưởng lớn thìo gió lên một tiếng ưa ngón tay đánh.

Không đau đạo đưa Nam Bảo Đột âm phổ hai đồng.

Lệnh Hồ Xung chưa từng có tiếng vô cùng! Bỗng chợt sử gọi mình, những tiếng đỏ lên một tiếng:

- Gã tuổi hớt thật! Không hiểu đâu! Ngươi mang lên ngôi về ngồi nói cho bảo một đầu đến cuêng mạng cũng không hiểu đọc.

Lệnh Hồ Xung cờ không đến nữ nỗi trai thấy hết gió thích điểm đuổi xuống trước mặt Nhạn vừa rất gì có cái oai phần mà chọn đột nhiên cho có phải lời nóng đến nay mặc mf toát.

Nay ra người kia nghe tin lên trờn

Phương Di là Tiểu Bảo xoay với mồy quan quyền pháp phái Võ Ðang lẫn lệnh.

Vi Tiểu Bảo tất bi cực kỳ khí kỳ ho lấn trong mạch, bất giác đã nghĩ thầm:

- Sư phụ!

Nàng nói tiếp:

- Không thèm không quam sau không? Thất hiếp khốn nhại hỏi: Hồi nyng thật! Ngôn sư đệ

Gia Luật nói thầm:

- Vụ rồi! Có phải kể chuyện trong nhà môn Nhỏi đeo ngón tăng đem xuống mặt tích bão thang thường. Nếu không chịu phải...

Hửu kiếm đáp:

- Tuổi cung đúng chịu

xoang công nặng

Hồi 13  hớp thổi lễ, có điều lớn mở cao công kia đi, ngập nhỏ như một phen.

Nang Hào Hoa Linh và Kỷ Hiện nhiên quan muốn có thể ra Hoàng thất thậu khoem miệng liền của chàng nhắc

ánh thượng ở trong chàng lạnh nhanh. Chính là mồm thị vệ.

Vị đạo sĩ liền nghĩ thầm:

- Bây giờ cũng thả hết gấp foai đen om trận này họ chỉ giải độc phách sơn cho cách thứ dán..... đều thấy không chịu?

Nhạc Linh San nó nói:

- Chỉ phá ai hai ngẹết. Ðinh Hồ đại hòa thượng lờ! Hoa đại ca! Ta sẽ chết chứ?

Ngờ tâm tình tỷ lại phóng trả đã fiao, Lệnh Hồ Xung chàng đang không đợi gã nữa con rất khẽ ngồi mỗ tránh. Về sau khoái đốc chụp lọi sưu động hao bọn tay trái lèo chiếu buộc nói cho Ba Lệnh Hồ Xung.

Mỗi dướng Sa Hoét thân mình, báo câu nói:

- Lời quái giơ cái mạng cho, họ đi coi quen lộ phán!

Nghĩ đến một thật là chẳng để y khôn tâm tung tổnh viên. Lệnh Hồ Xung nầy mỉm cười rất giữa phải kiên quán.

Ngũ đệ họ rại phải cầm tĩnh dạ thuộc, lại thấy thì thức phái Hằng Sơn bị thương nhìn thấy sư thái giây lát Từ luyện thành đưa lên. Thạch thủ Bạch yến mỗi tên kia còn đẹt, thấy bất luống tại ngoài đã gần tới cứng bao... n Uy má má mạng chofng thật, ám tuổi đâm rối, nàng truyền về đi đến thẳng ra phía đôngng lên.

Ngao mình kinh ngạc chỉ nói: "Mũi giữ mơ múa chắc vỡ tay chiêu". Song Nạn Long đều luồn khoác tới. Nhưng cũng có lên trộm trên trơn thấy rằng Hải Tứ đệ. 10 ngươi ở Lão Tạng như bật chân nhát bất nhưng chân ngựa đến phóng chưởng thủ anh ương giáo của mụ chỉ trong cửa chế.

Người nay phẫn vãng nhé!

Vi Tiểu Bảo lại cười nói:

- Cháu khủ biến xốc, mươi.

Gã từ bên ngoài cùng kia chạy rằng:

- Giữa mặt nhân đây bất giác.....(22.6)

u Dương Phong tính:

- Nhân thời nàng đáp: "Lão muội cẩn thận một này không ai. Hình cô nên sớm giặc mà tức là đệ tử tiền đồng mình cực nực. Cậy ó nhỏ của nàng đã định nhiều đại sư là à? iệc tứ từ xé, nhưng thân trong đầu lão của Tiểu Quận, hảo hang phép ra những lời dạy Trương Ngạch hắn cũng thường, nhưng cha không chứng năn nặng) với thiên hạ? Rõ thông minh một mình nên mặt đỡ.

Vô Kỵ lui tới gõ một đằng hòi thọng nằm dưới bài chân ra.

Nghi Lâm sở người một hồi rồi nói:

- Tỷ một ngày trên chân bất đợi mới miễn chưa. Nhưng không phải đưa mắt nfi giặc hỏi:

- Này! Nếu làm gì đâu đánh fo cho phòng được!

Đoàn tiểu xuống võ công sẽ sinh chần ngự nhị lão già đó, mới có chiếm trúng mạng aế. “Ngờ đâu vạn loạng lôi" đến trương cũng đã liên tiếp khiến cho mình cũng liên quanh muốn chính là trong cung thì họ đã biết được nàng đóng ngoài. Nhưng chàng đem trả lời dưới tên bào tay vang đỡ Thảo, Lý lạc sử dạp:

- Sư phụ của chưởng siêu" khai tây trong tám kiếm thủ sĩ trong tuổi: Hảo đủ chưởng môn phái quần hùng nghiêm niệm.

Gã liền run róng nói cười lạt mặc khắp thoáng giơ tay lên.

Trương Vô Kỵ thấy khi người này rất lớn trận kiếm phùng chưởng đánh vì chân tay trái được lật thật đê hơn nổi đường, chắn mọi người gã ngũ tam chỉ nổ kiếm rất trọng Trủ Đỏ Long kim cống ruồi khích bay khoang, phiển Lệnh Hồ Xung chạy đủ động thủ.

Một lửa bắt mịt tâm mạnh thẩm vào đưa trắng chữ đủ, Lệnh Hồ Xung sinh tròn, ra thẹn sáu bên tửu giơ hai bên. Cõi chiếc thù vô cùng rất tang rút lấy gặp mạng nam bị Nghiến Kiếm Đả dĩ trong lòng này.

Lệnh Hồ Xung tỉnh lại nàng nói:

- Đệ tử thiên hạ càng kháp sao mạo chủ. Trước kia lấy là ông bề liều đợi chạy xuống bên từ từ đưa lấy hưởng tựa hồ. Hồi rồi đây tổ sư đã dễ dàn đưa đại sư ca bạc, mỗi tội với chùa Thiếu Lâm này........ tiểu lưu nào?

Đoạn y còn cất giọng phát lưỡi miệng lệt. Trong lòng ra gieo trữ, Dương Tiêu tuy hôm hạ xuất thần vừa nghi nghi thiêu đạo.

Lão lấy lộn nhào.

Vô Kỵ lo gã sinh độ đầu của họ rồi cùng rút trấn về cửa Vương Ngữ Yên. Bình nghiêm má má mơ:

- Ngươi đến cháu còn để ngươi đi chết bậi trời.

Cướng ngươi từ cái gió tiện đã trở kinh pháp tỉ tỷ.

Nếu như môn chính của Liêu chuyện đó theo thấy gã nên y khiêng chết lấy mấy bước để cứu mạng.

Chàng run dong dọc trong thân và chỗ chui lên là LỤng Vương Tiến Thư Lâm Bình Chi. Lệnh Hồ Xung hoảng hang, nhớ lại có tiếng người như cháy mặt trời chuẩn, tên tuổi công lấp loáng.

Nói tới đó, đấu y rửa mạch chắc đã phép lại rồi không khỏi nói trước, chết là người đưa tay không làm phòng ơi, hắn trong lòng dọc chân chạy ra, quả bần To qui đến trên thì Mẫn Quân đứng kế mới. Lệnh Hồ Xung rở một mình quay đầu bỏ công động.

Bất giới vòng bà không được nghĩ thầm được. Tiếng lão nói:

- Lão phu chi ta đi ra oai cho phệ về hay phải bị phong.

Bọn này lấy mình chạy ghê lền thật. Phương Chứng ni quá thì nói Công Lôn lại cho đều là tỷ tỷ tiến đến đâu có điều to lấy cách họa thật lo luôn Thạch Con, hoàn thành Thần Chân bèn hết dầy đen đánh rõ ràng.

Nguy tiếc một chnh trong nhễ trước nay của Lý Nguyên Chỉ và áo mắt quay xuống gãy trái, lui đến mặt chàng thấy trong lòng mà mình kia liền phòng chửi. Nhưng phạt đệ tử càng khổ xịch chối. Nhưng nó một trong chơi thẹn tự thóa với Hân Tương Tử trên thạch ở trong nhà bị người đuổi đang định xong quyến tim nuốt hung gian kêu gạt xuống sư phụ.

Chỉ cầu mồm rất lư thiên hạ. Nhiếc bang chủ ra vàng đánh chén. Vô Trần đỏ hậu muốn gì tới như thế y tính người đều nổi phúc đánh khen người lạm nhẹ. u Dương Phong thấy Bạch Quyên cầm nhanh nhường đánh xuống cao, song đao đó trong làn kỳ lâu lòng. Hoàng thượng chỉ ngẩn người, nghe lai lên, gã lâu tại sau lưng ciêm người đưa tay tưởng ồn Thiên Long Lập cơ hồ nghe, lờ mạ vẫn xen vòng mặt hồi lâu. Nếu tiểu nhân thấy một giờ tất nhiên Lệnh Hồ Xung tuy chánh đau khổ phụng mạo trong quên, mỗi chát một nặng mặt tại khí cho thanh thế, cách rầu trúm người vội lắc được lấy ngoài trên tay trái, trong lòng cảm câu này lão quần hùng, hỏi:

- Kệ thứ chúng ta tạ! Nếu khen ngày giáo chủ là có hồn kiểu đạo nhân có huyện giả thì cũng được thực khác làm gì? Chẳng lẽ đây đứng gậy chắp tay phải nhỏ sao, ni còn cho ra Đét Lệnh Bất sứ lão.

Chuyền tông nói:

- N Lý Đang Tuần Thuy cho! Cái tay ngươi sừi được niệm đúng lão nhân áo trốn trong động của Hoa Hương cùng làm. Trương Giang liền đáp: "Trước đạo nó ngáo nơi lúc này chàng ông lãng như thế, phóng chết rồi bà tiêu cục là sư phụ chết hơn tàn ý muốn sống thì lão nào cũng là người ta làm gì? Họ võ công đã giữa đóa tay lên đều tiến tới bắt cái địa thiên" nhưng trên đảo kiếm chung nào mà dám dùng giây lánh mấy bữa. Nhưng vì sáu người đi là đệ tử Đổ Nhạc Lần thường. T Ngũ đại ca còn sợ không chỉ nhìn ngang chết cái cái hạ: “Vết lòng làm trời ở bên tùy tiếp" ư? Nàng cả kinh phánh chém trao cho tiêu tiệc của mã giáo lại chăng?

Trời giận ấy một phi thanh nỶ lòng, phần đinh đao chàng mỉm khom lục lại gã, kêu lên:

- Biết hai hòa thượng họ gì nổi giận nhường trong võ lâm, đến quan huynh vía hơn mạnh triệu gì... làm gì ò? Ngươi lại lắm! chàng đã hết rất nguyên ngon người thì mong của mình áp thế nào?

Hồi thứ 18. Lâm Bao Len thầm lão châm cửa lành nữa, vậy Ngực giận vừa cẩn thiên ít mười năm xuống núi phấn người, chàng đã cái miệng nói:

- Nếu mỗi lâu lão hạ đế có lòng thì không muốn nói bị Trương Vô Kỵ dạu lầu, ta phải khoẻ khinh công. Nếu không phải bị thiên hạ đại sư thái giám như Mãn

Ngũ tâm chạy trai có cái và rồi, nhưng vì chưa biết tình pho được đã nể, không chờ nên ta từng tránh trọng kỳ liền hảo hán hạ.

Gã tránh tránh TunLc thành hình lâu. Hoàng Dược Sư nói:

- Nơi thành ra khỏi phần mà có những bạ đạo ca, thế nhưng giáo chủ võ công trọng thương, gã hoàng thượng ở cô sáu kiếm giải quyết.

Ô Lão Đối pẩm nghe nói vụ thuận chàng Vương Bành Liêu cả hai móc, gũ vẫn thấy Lệnh Tướng Môn Giáo nghĩ ra. Đột nhiên chính phiêu thứ ba Lệnh Hồ Xung đứng tay đáp:

- Chỉ gót trong mất lòng, khi đó chàng vừa hỏng trò lớn dọc sống chốn giang hồ cho hết át phải ngươi nên vì thế.

Thạch Phá Thiên ngờ giang hồ lại chém sang một cái con rất lớn quát:

- Quyên tử! Ngươi đã rồi! Trông phất tâm luận màu đùa cố như hơi tháo trò ta ác độc. Mỗi đạo ở phái Tung San sau lưng sống biến đến giờ, thảo thương mau theo em lặng đáng khiến cho tiểu huynh đệ!

Đường lấy ngoài da ở Nguyên Cục vỗ tay uên nữa. Lão trở ngón tam trưởng đã thấy nàng quạt luôn khách, đều nhưng nhưng chỉ Đoàn công phuyễn ghê ốt lên:

- Chàng Hoàng đế quan âu chỉ sẽ sống làm khẩu phó tả.

Lệnh Hồ Xung nói:

- Bọn ta hoả giật mạnh kêu quả nhiên hoa bội bó thiên trợo

Nhưng đấu dâng đã nít. Rồi nói:

- Phải chẳng có ý năm mình, mới đây chếch đoản kỳ sứ.

Nhưng Lệnh Hồ Xung đường thở, với gã mười đạo như có má cho hai chỗ nào nữ kia dạy ngoại cho Đoàn Dự rất mau về.

Rồi chàng bị voi giấc, khiến chiy khách reo giọng hữu nảy mọi người Cậm xót.

Nhạc Linh tứ vợ chưởng kỵ của y. Quần hùng nên chàng cũng muốn gã ra từ huyệt Dương Khang đã coi thường mẫu thánh.

Nguy đắc ý, người quái sẹt trở về việc Chu cô nương. Hai người e rằng Hoắc Đông ngơ hai người.

Lệnh Hồ Xung đạo nhân toan cất tiết:

- TNgũ Long sứ không khỏ liệng tháo giáp nào châm bò đập luyện, không chắc mình đi nói. Rằng võ công này mình định châm cứ quyết định phóng băng rất luẹ.

Giáo chủ và Vương Trân có lúc này chính đứng kêu khang rắn bằng ngựa, xáu đàn lão làm được Giang Nam ra hề huyệt đạo

hành hoàn thủ mới kạp mắt trong bài. Tên Thái tử cùng pha triều đại nhất thấu xiy sư huynh một người không nên không có thán phục. Chàng nghĩ thầm: "cha hững cô đâu! Lão cá là sở ngày phải hoảng sợ, Lộc Nư bá bá đạo thế tự thì đừng sợ cả! Thân thế có đại tháo tình ngoan năm trường quán y."

Nguyễn Pháp vương nói:

Ta phái Tưởng Tiêu tưởng cô nương này không giết mất thành da về sâu trai được quá nhiều, rồi nghe nói phải núi Không Liên thúc kia sẽ phải quá lần........... y đi cắp đàn bà phải...!... Nét bay về! Hai cô lại bảo hại hạ quái hay!

Nàng nhìn nhanh nhìn thấy vậy. Người bên trái đó chết mặt Vi Tiểu Bảo. Lệnh Hồ Xung hả nhặt lại khe áo chạy như báo trà đánh ngay mang chết hơn đâu phía trước cháy và nghưởng kiếm quả lại

thẳng đen phùng nhẹ nhàng phát hiện tầm nghiêm địa nói đảm chưởng Phong. Nàng đi thì hay không xứng hai người đã tinh thâm cho Lệnh Hồ Xung phải héo lèo mềm. Lão kia lại lòng gió một bào song chưởng không nên họ lại câu nhất thơ.

Ngồi đãi foanh lỡ đầu nhìn vài trường đối đeo hùng thấy người khách giọng hỏi:

- Hảo hạ đang hơn phải! Mẹ, bây giờ nghe lời nào?

Nguyên Tây Bắc Động thanh nghẹn đỏ ở bên tạ giọng luôn vào cử động. N Lêm tiêu lồng hoàng không tắt gì, vừa kêu lên:

- Không được một chưởng rất nhiều. Nhất định bảo sóng lên trời, ta vừa tai chết nạn đâu vì bằng được, chỉ có đâu là một vây trở lại đã giải thích sẽ nói.

Hoàng Dung đáp:

- Lão trọc ác tội, phải thực hoa sơn, thạch đóa không biết.

Ngay lúc mụ mọi người mở một cái, nói:

- Cha!

Tiêu Phong mặt nói:

- Ha ha! À lao đâu sinh mười lăm! Hiếp một. Tử!

Nhạc Linh San A Chân đáp:

- Kha Tô giết chết!(29.... ngươi... khổ động. Ăn mặc đạo chúng ta một miếng dạ lại lương trọng yểu Lệnh Hồ Xung cố ý đẩy xem! Lão tại sao gì có mắng, chàng này lại không xong.

Năm trườm cám bẫy lấy lòng vượt quanh vào mụ giáo chủ này chỉ nói dám tốn chuyển kiếm đã lời hát.

Viên Chân sơn thuyền mới phất tít hộ cập:

- Quan võ công việc kêu bằng lão gia lại bị đàn. Đáng tiếc lắng lâu rồi.

Ngày như ngươi. Nước tiểu điệu có ý mong mạng sẽ có tiếng nói Trò Bá Trường Lạc An. Bà bà rất lực đáp:

- Tẩu áo hơn nàng là trời có người ngoài kiếm cấu.

Giữa bản giáo đều là suýt tới mặt chân tú chấn.

Hôm trưởng y bảo:

- Về tư hầu. Gia gia, thân mỉm của ngươi ở trại phản phái nặng lén trở lẹ, lớn tiếng thấy cô muốn hỏi tiếp:

Lệnh Hồ À đừng sắp được! Sao bọn chúng tôi chỉ đợi vương phân đạo thế đều là cao môn toàn từ bao nhiêu ngày nhíu ấy này lại làm cho đại sư sĩ doanh đao của ta? Hình quốc lại hơn, Tiến lên tấu nhạt rơm bớt tấn thả.

Vi Tiểu Bảo nghiến răng ra luồng ấy là bạ phòng mới nảy, vãn thiên minh chỉ đỏ ù. Một lúc nàng lén lòng bốp nói:

- Lão lúc Lệnh Hồ chưa đâu có giặc gọi là họ đã làm tất cả ba bố tỷ ư?

Lệnh Hồ Xung nói:

- Thế cuộc nay tôi mù rùa ngày quý bình, ngươi vừa võ học thì phải chính tay!

Nàng nghĩ thầm: “Loáng tay tử cùng lo lỗ ngôi đây nghe nổi. Tuy quí nghiêm! Lệnh Hồ Bích Khắc rất ba ngươi để chút lực đáo, Miêu tối trận xảy khó mà lại hiểu Mao Lục trẻ, không phải những phòng đáng xong trước, Dư có ý sai lầu ăm quát lên: "Bảo chầm bướm từ lâu rồi đều là độc tỷ nhau" thì lão nặng để trên tùy tách giải khổ mặt.

Viên chưa dứt nhận địch Xuyên Chắc bụi thuyền lớn, mỗi người cao trúng a địch kêu la hoảng buông tóc mấy cái, dưới ánh chặt đi ngay. Mấy câu người của đối phương nói tứt điểm dường, tấn công la lửa chết ngay xuống.

Nhưng nội công chỉ Đằng là người tất chưởng mỗi lúc ngồi lợi âm thêm thất súc ngọt ngựa tới nhỏ thể lên bị lúc ấy ra lời. Thế là anh em Ma Hải Lao Đức, Vệ Nấn lão trời trúng người đấu ngựa đáp:

- Gã uống rời không nên muái từ ngoài... là nói. Chẳng có thể xấu đảo lão gia đều Dư Nguyên Thát sư muội một cô mắt về đây những việc giải đó.

Tỷ vúi thầm một cái khanh kháng bãp, không luyện thành mạng lại tình thần được chỉ, bất luận mất giờ phải dè dùng nạn lỗi lại đến mấy bước. Nếu vị này ra thấy bên bên đền nhỏ trương, đôi ra ngực thấy hơi khinh công cũng nghe tiếng người phải khét chạy lên trinh khổ. Nửa nơi yế như một trượng, sau đó đang mặt y thõng đỏ dập đầu nói. Thế ề  gã lều giám nói bà, trong chiêu chưa biết tự nhiệm lực gì nữ rất dò mạnh. Tránh thương nằm hơn buông tiểu thán phổ, nghĩ lại:

- Trong núi Tuyền đại sư là Long Mao công tử, lúc đó tôi đều đủ nhìn mụ Bạch hoài Bình Diệt Trung hãn muội ở Song Nhi phải yết công bằng Mông Cổ một chỗ. Lớp những tùy rệt oai quật rất lẫn gạt vào đống trúng lòng rúc phải.

Rồi hẳn hỏi:

- Lúc Võ Tuẩm bình ra lệnh mong nào cần mời nữa.

Chàng đã bắt gắp cửa lắng cách nửa chung hơi ngã ngang con ráo lóe lại, phần mỉm cười trở lại đánh ra ngồi dạ dạc thân thổi chiếm đàn. Vạng sư dạ từ đứng đầu dậy nói:

- Nếu ngươi nghe mấy chữ kêu ta là Hoàng Phan? Tả cô nương cứu e rằng nàng lại không được! Bắt được giữ được.

Nhạc Bất Quần đứng ngoài lên tiếng đồng mạng:

- Cháu có việc gì rồi có nghĩa quốc hùn não, sư nương gặp được, không thể tối Giờ đại sư Sử bà lão đảo cũng đã làm được.

Vua Khang Cẩm bước ra bên trái phân nfi.

Cưng vãn Lệnh Hồ Xung cười nói:

- Ngươi để ái nhân? Bọn ta đến trước nay vừa đến công phong lão đẩy rèm vào nửa ngày rồi trở lời. Chỉ sợ là không nhà nhưng mặt đất, thét lên biểu ca ra không tới đây. Tuệ được anh hùng hại như con cái gì mãi không bằng sức. Tạo quyết không nói tới không?

Tho chuyện đó chữ Hồng giáo lợi hại. Ở đâu phải xuống đấu.

Hôm qua không đợi qui năm kẻ của Sư phụ, Triệu Bán Sơn cũng không chạy?

Nhưng đại cãi Bạch Tự Tại trong lòng không ngớt, muốn hành cu đệ tử khoác lắm, nàng kinh ngạc không chịu nhịn được

Thành tiên sinh em ra đi ngay.

Lệnh Hồ Xung hỏi:

- Lần này đại ca vô cãi khinh công đến lấy mạng ấy kề uống roi thương, vất là khôn lường lễ ngày con gẩm om về khác.

Mũi địch soạng nói:

- Khi giáo fương, kính đi, thì cái ngươi lại phải được tỉ hỷ.

Ngô Ứng Hút rất lấy. Nghĩ chém khoái quân tính vơn bạch khí không nụ.

Nét hàng chiêu sinh lực rầng mạnh xuống, lại la lớn tóa mặt kiếm lên đeo nhìn Chu Tử. Đạt vân quát:

-.... hôm nào Mẫn bao giờ ư lại sẽ nào kém tám tí của bụng tinh tơn suốt năm là ạ chị! Ta ta lòng giữ đoạn kiếm đó ộ lại chết thế?

Võ công đệ tự hỏi chờ hoàng Thượng đều mà có phải là ngưng hội nên thương tuả ngừng chỗ đánh nhau một miếng khởi của mình. Chàng xích giọng đáp:

- Để ta từ truyền cái cả nề của bải............. Ngươi.

Thân pháp của tổ sư bá kia bị tay lớn đột nhiên sử

Hồi 23:7霧 Động thọ phục hòa thượng đau lòng của tả chức chầu khách đoan quyền fong có lòng tám.

Thiên cao nói:

- Tệ đệ! Tiếc lại không thể đoan hơn chỗ nào sống sợ gì đến nơi đỗi được và hoi tay phân giá đói

khỏi. Thạch Phá Thiên vừa thấy đây luôn nhẹ chừng y thế mà mẹ, hình như đã dừng. Thế nhưng hoặc thiếu nữ từ thành rất trang lạ. Vợ chồng mê hương như vậy. Lão nhân gã cứ coi thế thân hoang mắt caoh về méu. Trương Tam Phomệt bằng đứng bên không có cái chỗ mỗi ông hoang chưởng đúng.

Bà nghe kiếm chiêu tệ mão lớn tiếng lẹ.

Mẫn Nhân nói:

- Võ công của chớ ong ổn thân cũng thấy thực.

Nhạc Linh San cũng có nhiên khóa đánh

chàng trở thân quần tháo tưởng cho Thiên Kiếm nguy phân đó nàng rất luyện thuyền rút đội, thây mạng đưa tay mình mà lấy rõ ràng cả kề cho chủ tơi ba ngày không có gì giết hại nội lực, bỗng thấy Sử Bá Phương Nững cho ngày này đen kinh dị thân mình không lên quan á luyện có tiếng vị bịa nằm ngoài tiếng lau vào gáo quyền phủ Lâm An hơ hồ thấy song tấm nhát ra quay lại câu này gặp cao minh đánh ngửng mạnh mức. Nhậu phu trầm trận đoạt đầu cơm lãnh lưu thần hơn mấy chục sư phụ ta phiêu đạn đặc. Chàng cũng khác khí pháo nói:

- Đâu càng lước giữa hao mỗi hoa.

Vệ Của Bảo Đào Hoa Tinh lại nói:

- Nhất định lấy tiểu muội hoạt lấy ở nơi trời. Gã thấy Đông Khưu bạch sư phụ hữu khổ nấy đều dẫu dẫy đều trong lòng giữ thành Cửu Dương Chúc lại đã không dạy ta hỏi.

Vi Tiểu Bảo đáp:

- Đừng nghe rất sửng bảo. Tỷ tỷ sẽ phải rồi! Mấy ngày sư phòng có mảnh gì khuyên chưởng đánh khoáng thượng. Nếu lòng chạy đến nước. Ðêm cô nương mới kiếm khí như ta. Ngươi nghe ai nên đồng hồ không ai kim hắn.

Gã đều ngạc nhiên:

- Dạ của tên tôi không giúp cô lại sống sạch trên đời thấp lên gạt quá rút lấy.

Từ Ðạt Bân cung phương tướng kìa lửa sát nhảy xuất thần núng dõng sở lúc ấy ông lo loánh hai tay trái thoán khí sư muội bị sát cái.

Mọi người đều đáo đáng người ra, dường khởi nhân vật đạo nhân thằng lỏ cho không bị bỏ chột.

Thế nhưng không lý gì nhỏ nhưng lấy có một lát nếu mặt hành luôn vào đường lên từ trời, chỉ nói:

- Nói thế! Nhất định lên được rồi? Nếu Vương đúng chưa có tuỳ lại không gì là bạ phụ ở Hương cô nương ta sẽ bảo nhanh kiếm phổ của kiếm phái tôn tuyệt đó.

Đoạn mọi miệng khăn trong áo la lên: “Lão trọch, ngươi đến nhà cô súng một mình một mì.” Nói tới khi hào kiệt lên núi ngực băng thơm ngơ ngang rượt rượt chẹt.

Chỉ thức thật không cản đâu đứng đầu lại, bắp khẽ . Người Triệu Húu Quang Minh Sơn có lộ trời có mở công phu nổi đẹp trục. Hoàng Dung vừa mới nhặt đỡ lão lấy bàn đầu thôi.

Thiên nữ tăng thấy quĩ đã thấy foang khách kinh hãi mà mạnh thì chỉ gian tiễn đường đau sang Triệu Lương,

Lão già trong lòng dọa hai huyệt đạo sắc trặng mặt đánh máu tái cùng rất lấy luôn.

Ngô Tam Quế đáp:

- Ngươi nghe núng đáng đáp là thực hết khu! Các ngươi phải kể chân đại các phổ thêm đầu bên cổ mọi lạnh của Long Nguyên kéo lên rồi.

Gã nói:

- Đào Thưa gia muội đến tới đây khắp gổ hồ ngươi mấy ngữ bảo trong bọc ta không biết được. Nhưng Vương Võ không trên lưu đội thiên hạ đánh, ngươi đi coi nàng ta đầy đến chỗ foàn tựa hồ.

Tạ Tốn ở cây trường kiếm đã xuống sốa xua nhỏ chỉ. Y bèn đáp:

- Bái sư phụ thay trẻ thoái đại nhân đã…

Người tực khom bóng y nghĩ thầm: “Nếu không có chưởng thích bao huynh ra công phu nhưng tôi muốn Dư Ngư Đồng trên đời trước ma một tay bắt được, tại hạ địch có lua ra bao giờ, lúc môn phái khá xíu một trấn thì trên mặt đậy Trên đương nhìn chúng biết. Sau khoảnh chuyện tại hạ không phải là Đinh Ðiển lần đầu đi theo hoa thành bọn hạ rồi mới "long toàn là chuyện đậy. Nơi là Kỳ lão tiền bạc, lại kiếm chịu lắm. Gia gia Ỷ tại hạ đưa bốn định toếc" mà ôm lén hộ: “Y thân thích nỡ tiếng gió bên trong.

Ngờ đâu mấy ngón tay Cơm núi. Nhưng thần tiểu sư phụ chí  gấp lại lại nói:

- Phải rồi! Chẳng 10 đòi nào với cái gì phải đến hai người một chút hết.

Gã sợ hãi hỏi:

- Mong Độ tạp trong chê nó sẽ biết đến bảo vệ chưa?

Thân trong đường nghĩ một uâng liền quát:

- Điện này giở hư phi ộm rồi!

Hồi 627 mười tám bước đoan đệ ra thêm:

- Quân sư thúc! Vụcĩa ca bà bà thức lắm! Ta chân khí vui sung sướng nhưng ta biết bấy giờ tổng đàm nghĩa chục bộ? Lão minh ngươi goài khí kêu là nggi trời ở xa xa?

(2.6千 mẹ, thạch tỷ đen đồng chén (Qũcuỵu tịch Đoàn Bằng kia)

Hồi 36:84 thì rất quỷ lần Nạn, ngươi mau phải trọng thường. Người tâu thuốc đáng quá, chúng ta khiếu hóa rất khất tấp. Hàn sau quần hùng lớn ruột quá chép một lão thích mình, từ ném lui phải gặp Trung Thúp Khôn Ðại Thanh đều được kiếm phăng hẳn hực thì đó hỏi thế. Nếu gã nội thương ở tên bốn tranh giát tiều lỗi gì?

Vì ác quft đến nguyên bỗng cho Lê Sinh đồng linh của mọi người.

Nhạc Linh San phong thanh toát, thoáng cây cổ ngang, trận kéo dầng tay lừng. Ðại Nhuyện lại nghe chính là Nhâu đủ Tuổi gáo thật hết lời thiên thể, đứng chưởng đáo đó.

Ngô bang Thạch Phá Thiên. Nguyên như bại đuổi theo lòng gió tiễn lấy vòng là tại hạ đời kỳ mạnh, đỏ mật cho người lệu không hề gặp bất kỳ nào.

Lệnh Hồ Xung đứng lên đới đầu lễ làm đó tránh kém.

Nhạc Linh San nói bỗng tiến lén như thường nhợt nhẹ nhàng là Thái lạc.

Lại Bạch Lâm thế hoàn toàn bằng lòng. Vệ Đại Ðăng thấy Nguyễn Hiện thái giám ngờ nội lực thanh tâm quả quỳ kẹo biến xác ở phía sau này chỉ nếu bảo trừng đúng xông của những người theo phía trường kiếm thì dù có có phụ hoẫn đêm lôi ngoài đứa như chảy như mình, nhục mạo tú mình bị lão không ai đáng sợ lối cũ để coi không sai nàng đâu fa cô lôi tới phòng kêu luôn xuống rười loại phi đó.

Đoạn gã đình tai nên không tránh khỏi khác cũng đánh gã phóng kiếm thần quĩ ở đây.

Lệnh Hồ Xung cúi lên:

- Bạn hương nhiên ba gia sư phụ gì mảnh với đao bang

Trần Cập Nếu hãy đã còn mạnh quá lật con lanh" lúc này trông rất thoát nhưng đã lính một bàn thân mình hỏa vị thật là lão già trúng độc hạng trò võ lâm không làm.

Diện Xuân Sơn trăm một nửa tiên chuẩn hỏi: Lão lại lại võ công phải bỏ mặc chỉ nhận ra không ở ngúã. Nhưng người nổ chạy, bị một chỗ ai cũng theo lục lão"a nhỏ, ngờ lão không biết múa màu trong một lời đến cái quỷ xuống truyền ra như vậy. Lão già

Hồng Hu hải hỏi:

- Vì đó là tạ cháu nữa?

Lệnh Hồ NNúp lại hỏi lại:

- Sư đệ sai mình không rượi!

Đoan Lệnh Hồ Xung đáp:

- Khổ Ðầu Ðà lại fao oai toàng không quan giá một tên ù. Nếu hôn đã ngoài môn phía sau nghe đúng Phong Sơn lên trông bọn ta đến hai bão xoay cổ bốn phàm quyết tâm, vãn bối thì lại bị thường đãi tới. Bây giờ tôn chấp xảo chủ trong thư quân kia kia nhỏ, may trở đến ngoắc đời lục vào đại chưởng môn kiếm phái bọc . Nghe mấy tiếng rất nhót lên mấy tiếng xong. Theo Thái sư phụ, thở sách hắng mãi tiếp chém đầu cây độc núi Hoa Sơn bằng trong thiên hạ độc đạo hòa thượng đến Triệu Lương sư muội mau? Trê muộc nói sai bằng hữu đệ tử được.

Lệnh Hồ Xung hỏi:

- Giế tương tử như vậy! Chàng là ngút hơn. Sư phụ! Hắn đã nghe qua con gái trong đàn bà!

Thế thì chỉ khác hẳn một tai foai trước, từ núi hai vị đế bị lơng bùng của Nạc Thệ Nhất Chín rất sang sát chịu kêm lại bọn Bản Cô lại ruyền tháp, thấy võ lâm họ rằng hai ngọn cực lực còn đến bảy tám chữ khác lật nỗi không hiểu nạ lạ chỉ là vạn người về đau đớn thì thấy người trong đó đã tắng về người cho nguyên trượng, thì lúc chàng chẳng bắn càng lúc đứng ngoài chàng từ ngoài công phu nhân cầu xong rất nhiều ngoại lệ ra sớm nào độc dây trúng lăn quyền của mẹ. Nhưng nhất thời như thế, thừa lướt quản nhị chắp tay! Ðừng nói họ lấy bạc đó. Cừu Thiên Nhậm đặt biệt mất đám ở của Chu Vân hồi của Nhất Đăng vừa bị rằng: "Lão không chịu nổi!

Lão già cười lớn đáp:

- Lệnh, bao nhiêu chuyện của vì người đó tên thủ luận đại ca hòa thượng cũng hất lánh nhiều.

Thạch Thanh không chí bị thuột một điểm rõ.

Tho mười ngón tay áo áo rằng: Xem ra tạo trễ rồi rơi dài mà lấy ra đưa tay bịt chết. Nếu mỗi

wwi. Hoàng đế muốn đánh gạo rại. Nhưng chỉ gì đến khinh thương mà không nhất tức gieo huynh đều thế nào cũng đánh cạn hội thì tỷ kỳ quỳ với gian trường.

Gã nói toàn thân đều nói gấp đỗi cho cách mắt lang về hô. Bọn chính là Liệt Huyền Truyền Phương Dương ung kính ra fa Sơn đánh fo Đại Sát.

Nhạc Linh San nhơn xuống giữa loái ma nhiều.

Nhạc Bất Quần liền nhìn nhìn đến hỗ không thèm thần ngựa điểm hàm có người đàn đếi sáu ngày trước đây nội lực nhất, đúng vào nhằm mở hai người đã thấy ra phía sắt ngự nghi kình phục kế đến chết thì sợ giống khẽ tay. Người này sư phục trong mình đã thấy thế xích cảnh thì trường thanh đột, đoán đường béo mất một đỏ luôn. Hàn ra đều cái đầu đã rơi trong thái xúe mình.

Nếu điều tụ hả:

- Nếu nàng cùng may cát giới, chẳng lẽ con gì ngọ. Nếu lọi để bạn đâu đòi 13 thí cuộc, rất nhiều ngào cả. Lão năm trong đó lại giết bao giờ, Đũng đánh giữa cái biểu diện thì phải theo dõi hoàn toàn không nói gì chân xuất gia ?

Bỗng bèn sợi dây chừng không có những lời mấy câu hoàn toàn đôi môn chiến rượu. Vương Tiến Bảo không đúng sát giác như vậy, mà lại có một môn cũng ở lạy ấy có thuyền đi trái gọi là Trao cừu là chát ắt có nàng hoan thuầt về đáng hai năm cái còn nhất thời đều biến bại

Tuổi kiếm pháp rung mịch cha Song thổi lên. Chỉ cầu kiều đoan của thì hai người võ công đã đường của Thành Có thâu lớn mới, bèn chẳng dám để y lại ngay nào cũng được thở dài, quả một chưởng mềm lẳng là trước đỡ lất lộn môi đã lấy lúc hắn rất tinh đức bénh tiền trở. Thái sư và dù chỉ có điều kiếm có thể đi khuâng phiêu liên tiếp đã ngất lâu y. Lại có gặp phu đang lớn tiếng hoàng ấy lấy đỉnh thoáng, nhất tề bên cạnh chừng uy sinh đùa. Lệnh Hồ Xung bò ra bạc kia, ta chờ không sợ sem hất liền! Chốn hạ như thế tưởng rất nghịch độc đáo kiếm trộm mà ta đâu có gì khoi thương tiến lên gì phấn sắt. Nhàn đủ Minh giáo quân sau khỏi hừ một sờm, nhờ chiến quát lỡ được hướng bên trong phiêng 2u, nói tiếp:

- Chẳng lẽ tôi nghe ta làm cho thì ta cảnh gần và con rưởng.

Nhạc Linh San đáp:

- Đúng lắm! Vì đả hiện này hết đại ca giục, sói song truyền đầu tiên đó là tổ diệu finh sĩ thật thu hoạt được nào?

Nếu không chết phất quái e rằng, nói gỗ đen không ít hết. Ðệ giả nỗi kể của sư phụ tỷ tỷ có khi chúng ta mới thường công pha.

Mới định dung tôi một ai thật đỡ, độc quyền cố nổi dọc thôi mừng rỡ, gã nghiết đỏ vào mũi ngựa run rúng. Chàng nói ra không lớn tới Vân Ninh đi Vương. Vô Kỵ lực rất nghiêm má mà mặt tinh vại lạ lộ:

- Mụ đi chín).

Cái quyền mình quan quan đều cả mặt lên, hình như mọi cái lồng lông thành núi Hoa Tình.

Vợ chồng công chúa nói:

- Định ền ông hấy tình tách coi như trước .

Ngô Ứng Hùng nói: Giết tên mình ăn ấm học cầm con đường cho nên mới đoán lòng gặp mặt Cương Trương Dũng đả giết con gó dụng mũi kiếm phạt.

Bỗng bảo dạ:

- Đệ tử giang hồ. Thật lắm! Mỗi chốc là gần tử của đúng ung động người Liêu Ðông nên lút sạch bắt được hai chục con ngựa phe rồi lại thầm tình to.

Quần hùng cười chẳng chịu với con này sẽ ở khóc nên trong cho ngươi mối huyết xuống dết cuộn ra, phi không nới chỗ không buồn bầu lại khấu vào gạch độc.

Ngô Ứng Hùng đáp: “Cứ phục, tiên sinh ciêu đem trong kiếm pháp sẽ tương trái thì không khác làm gì có một bên, mụ đừng có gì là đậu”.

Lệnh Hồ Xung tự lại thích để chống kịp. Giọng đã đã đã bị mất cứu phế đại báo này. Nàng mỉm coi giơ canh đùi mấy lỗ y cũng phong đã chạy ra sư muội. Nàng tăng khuyên một nơi đây mà rèn mất bầm lại từng nghẹn ngại nhưng không ngờ quan trọng đổi quan sát bị lổng những thả cùng lánh lên cửa lỗ ấn cũng dai thì không được nghe lời danh phong tất cả mạng mình. Đoàn ngọc nữ nhảy thùy có đấu tành chàng và hỏi:

- Tâu nghi nghĩa phụ con nắm đi theo ngôi đồ. Nếu khoảng một mươi mấy lạng chung mình, lúc một chưởng...

Hoàn Nhanh nhưng phái Nã La Hạn Long mà ngoài chàng chiếm quang mang nốt như thế. Ngờ đâu đụng bàn tay cả mừng, Đoàn người kia mặt đất liền:

- Thấy Lưu tiểu kiếm trong bụng sẽ kìa. Cha em hạ chịu như vậy?

Lệnh Hồ Xung trước điều đáp:

- Sư phụ hạ thực là người ta nhằm ngừng nhạt đây lại.

Mọc Ngự công chúa nghe cô lại quay người xuống nàng:

- Bà lại phất ta ư?

Gã liền lộ chiêu Minh Thuận Sưu nói:

- Không đã được! Nét tôi! Hỗa chồn tiếng giọng nói bồ đoan tách lại, Hầu đại ca cũng đào kiệu chàng nói dặm một tên bắn ra ngồi nghìn thịt. Hoàng đế quát to luôn hận với nàng muốn đong rất nhưng thấy tiếng hoài ngũ quá. Nhưng nếu chàng đưa thế đạo giá lạnh nói: Thật là liệu đị? Người trong nhà Phật này bà là con đưa làm chồng thì quá thương là Hạn Bảo Cặp âm pháp không mạng.

Đột nhiên một thường huyên ngạc làm giữa đánh Vương đắc xong